bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第十四节: 小小的野望
data:
	    “风的气息当中带着腐朽的味道……”      依靠着坐在秋叶原三座最高建筑之一的公会大厅的天台边缘的秋庭夕叶突然无头无脑的说出这么一句话来，让依靠在一起的宫河日向有点好奇的问：“怎么啦？突然之间的？”      秋庭夕叶用手指着远方蜷缩在废墟当中零零星星的冒险者的身影说：“街上的气氛越来越坏了啊，要是大地干枯的沙漠的话就更像了。”      “呵呵…”宫河日向思考了零点几秒就立刻回应说：“想要成为救世主的话，胸口没有七星的伤痕可不行的啊，再说小夕叶的主职业又不是格斗家，怎么能够当得成救世主呢？”      “哼——我才不稀罕呢。”秋庭夕叶摇了下脑袋，对于‘救世主’一词不屑一顾的说：“我只是想起了一个同学而已啦，可惜他现在没上线，说不定见面的时候一定会对我来一句：你已经死了，的这样。”      听完解释**河日向捂着嘴小声的笑了出来，依靠在她身上的秋庭夕叶也跟着一起笑了出来，同时也有点对那位没有上线的同学感到可惜。      两人就这样互相依靠着眺望工业文明象征的建筑废墟与大自然的参天古木交融在一起的风景，秋庭夕叶看着远处源源不断地给人一种苍茫气息的银叶大树，心中突然冒出了一个大胆的想法。      “要是我们将银叶大树凿空改造成一栋图书馆怎么样？”      听到了这个大胆的想法，被“啊？”的吓出一声宫河日向连忙说出自己的想法：“这真的可能吗？那可是属于地标系的公共建筑啊！”      “我们去将它给买下来就是了，毕竟连我们现在坐着的公会馆或是城市都已经被明码实价的标出来卖了嘛，当然也有卖下来后无法改造的可能，那么样的话我的一百万枚金币就立刻打水漂了。”      “公会馆和秋叶原都能买了？”      听到疑惑的语气，秋庭夕叶抬起头来看着一脸疑惑不解的宫河日向说：“日向姐姐，请你打开系统选单后找到公会的选项后继续往下寻找一下看。”      遵循着秋庭夕叶的说法来做的宫河日向立刻被吓了一跳，语气惊疑的说：“金币五百万枚！？为什么连这种公共服务的建筑都能出售了？”      “没有什么好大惊小怪的吧？我们脚下的秋叶原可是只要七亿枚金币就能够收纳入自己的手中，不过月维护费的话则高达一百二十万就是了。”      “要是将大神殿或公会馆买下来的话，那么就不等与掌握了一个城市的玩家的命脉了吗……莫非你昨天说的凑集资金！？”      “大神殿的价格可是公会馆的十倍多哦~再说我们现在的总资产加在一起也不过一百二十到一百三十多万枚金币左右吧，还差得远呐~”秋庭夕叶一边说着一边将身体移开了些躺了下去，脑袋枕在宫河日向的大腿上优哉游哉的说：“要说那种扬名立万、列土封疆这种想法没有想过的话那就是骗人的，不过争霸的这种东西完全不适合我啊，我还是找个安静的地方将只属于自己的图书馆建立起来就好了。”      “是吗……”宫河日向看着已经闭上了眼的秋庭夕叶，轻轻的将手放在她的肩膀上，柔声地说：“这样也好，而且我也很想见识一下那只存在与游戏或者动画当中由一棵树生成的图书馆哟。”      “嗯~我的理想可是拥有一座属于自己的大图书馆，要是不趁现在尝试一下的话那怎么行？”      “那么你现在有计划吗？”      “这可不是一朝一夕与单凭个人的力量就能达成的事啊，现在秋叶原当中寻找对阅读或文学方面有兴趣的玩家并将她们吸纳进来好了。”      “我们不是已经踏出了第一步了吗？不用在躲着了，出来吧，樱子、向日葵。”      听到宫河日向的话后，秋庭夕叶有点奇怪的问：“日向姐姐，她们过来了？”      这时听见背后传来两人有些尴尬的回应声“我们不是故意的…不知道为什么身体自己都躲起来了…”      “没关系哟~”心情大好的秋庭夕叶还是闭着眼的躺着，语气开始有点含糊的问：“那么觉得一座属于自己的大图书馆怎么样？”      樱子已经眼睛闪光的回应：“一定会是很棒的感觉，前辈！让我们来一起努力吧！”      向日葵用手饶着脸，一手牵着樱子的手吞吞吐吐的说：“嘛…既然樱子都这样说了，让我也参加吧。”      正当樱子和向日葵还想要说一些什么的时候，宫河日向转过头来对她们两做了一个示意安静的手势，同时用手指了指快要入睡的秋庭夕叶。樱子与向日葵便立刻回应的安静下来。      过了一会等到秋庭夕叶熟睡后，宫河日向才问：“发生了什么事情了吗？”      “是的，刚才一名自称三日月同盟的公会成员前来发出邀请，说是明天有一个联合中小型公会的会议想邀请我们出席。”      “是吗…我明白了，稍后我会转达的。”宫河日向微微的点了点头，虽然表情还是保持着原样，不过语调已经有点不悦的说：“这几天以来的氛围恶化的很快，现在就让这孩子好好休息一下，估计明天没有意外的话绝对会大吵一场的了吧？”      在这股无形的压力下，樱子与向日葵噤若寒蝉的不敢出声，只听见这时宫河日向继续说：“这些烦心的事就不用再提了，毕竟现在想要有一个好心情也很难啊，明白了吗？”      两人如同小鸡吃啄米一样的点头的退走之后，宫河日向又再次恢复了说不出的温柔神色静静地看着秋庭夕叶的睡脸一直等到对方醒来为止。      劫后余生的樱子与向日葵两人在返回到工会馆当中的楼梯事松开口气才发现，对方的身体正在微微的颤抖着。      “宫河前辈好恐怖…”      “樱子，是我们打扰到前辈她们了吧？”      经过了这一件事情之后，两人意识到如果打扰到了前辈们独处的时光的话会有多么的可怕，就在樱子与向日葵打算找些其他的事情来做一下来转移心中的恐惧时却看见宗次郎势田正带着芥和勇海迎面走上来。      一眼就发现两人不对劲后，宗次郎势田连忙向前询问。      “诶！？你们怎么了？发生什么事了？”      樱子与向日葵当然知道这种情况完全没有办法解释，只好慌忙的岔开话题：“没…没什么，倒是宗次郎前辈们呢？”      看到两人一副不安却守口如瓶的样子，芥也打算岔开话题来引导她们的注意力往别的地方上去说：“其实啊，因为这一件事情觉得比较重要，所以我们是打算是直接上去找秋庭妹妹告诉她关于明天一个中小型公会联盟的事情……”      “诶诶诶！！！不行不行！！！！”还没有等人家把话说完，樱子与向日葵立刻手忙脚乱的打断掉对方的话，口舌不清慌慌张张的喊着：“那个…那个，前辈们正在…正在上面独处着…而且…而且刚才我们已经告知过了，所以…就…就不用在麻烦各位了！！！”      勇海“啊！”的用手虚捂着嘴，联系上刚才两人恐惧的神色与刚才话中表达的意思，很明显就已经明白了事情的大致经过。      芥则是拖着一副一副意义不明的宗次郎势田往回走去，同时还回应了一句：“这还真是青春啊~”      “诶诶——到底发生了些什么了？”      完全没有自觉的宗次郎势田此时此刻的表现足以说明一个道理：只有笨蛋才能开**的，否则就会被柴刀的一项真理。      .      .      .      后记：我的马路杀手的副职业再一次升级了，倒车入库感觉很容易让大脑变得混乱（主要就是手脚不够协调……），还有听着八九十年代的燃曲码百合文，挺微妙的（笑      ;
