bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第三十一节: 圆桌会议 一
data:
	    新月汉堡开张以来，就像一支强力的活力剂一样。      把原来一片死寂的秋叶原从新激活起来，连日以来的盛况与那大排场龙的景象已经融入到了市区当中，散发出一种让人感到生机勃勃的喧闹。      “没想到这种习以为常的‘平凡的热闹’会让人感到弥足珍贵。”      这是一改以往整个上午都窝在公会厅当中的做法，早起到街道上转了一圈后的秋庭夕叶所发出的感慨，一同陪着她出来的宫河日向也是认同的点头回应。      虽然喧闹繁华的景象将一部分的视线吸引了过去，但两人返回到公会馆附近的时候还是听见了不少的冒险者们正在交头接耳的议论。      “先是‘银剑’、‘ddd’和‘黑剑骑士团’，从刚才开始就陆续不断了…又来了吗？这回居然是‘西风旅团’！？”      “听我说，其实之前我还看见到‘海洋机构’和‘诚信’往里面走。”      “真的假的？”      冒险者当中爆发出一阵低声惊呼，然后更多人纷纷猜测起来：“大公会的公会长都齐聚一堂吗？这到底发生什么事了…”三两人的小声交流起来。      人群如同出埃及记的一般，主动的散开到道路的两旁将道路让给了正在前进中的‘西风旅团’等人。      看到街道中央被人簇拥的开阔道路，秋庭夕叶可是毫不客气的走到了中间，虽然一开始不少人的心中冒出了一些非议，但不过当他们看到秋庭夕叶与宗次郎势田熟络地打完招呼、谈笑着并肩行走的时候转而开始改为猜测起来，这名不见虚传的女孩（最起码角色外表开起来是这样）到底是何方人物。      很快一行人就来到了堪称秋叶原的中心建筑，公会会馆楼顶的会议大厅。      这间会议室开放给利用公会会馆的所有冒险者使用的，不过这个世界没有电力、电梯只是装饰用的铁箱，唯一的进入方法就是爬上化为废墟的十六楼阶梯。因此不管是游戏时代还是大灾变以后，几乎都没有人无聊到会爬上到这里的超冷清的地方。      天花板挑高的宽敞空间中央摆放着大型圆桌。      秋庭夕叶入座以后朝两旁打量了一下，在座的都是有足够分量称作秋叶原的代表人。      因为会议还没有开始，秋庭夕叶侧过身去对身后的宫河日向以及亚莱两人说：“喂喂，这也太夸张了吧？来之前我还以为是中小型公会联盟的放大版而已。”      由于人还没来齐的缘故，大家都还比较随意的关系，宫河日向便凑到耳旁小声地为秋庭夕叶做在场人员的大致介绍。      聚集在这里的几乎都是巨型公会的领导人，比如‘海洋机构’、‘洛德立克商会’与‘第八商店街’都是大型生产公会。      而‘黑剑骑士团’、‘诚信’、‘d.d.d’、‘银剑’与‘西风旅团’是规模庞大，或是功绩显赫的实力派战斗公会。      至于‘三日月同盟’、‘古兰迪尔’与‘radi市场’三个公会规模虽小，却是曾经是发起尝试联合中小公会，可惜以失败收场的主导者。      只有‘记录的地平线’和‘伽蓝庭院’是无人知晓、未曾听过的公会名称，但不过有资格聚集在这里的大规模公会领导者，各自拥有相当程度的情报收集能力，在场向城惠投以诧异表情的成员不到四分之一。      而后者的‘伽蓝庭院’公会长秋庭夕叶就几乎被这种目光戳成筛子一般。      让秋庭夕叶心中有种来错地方了的感觉。      坐在圆桌周围的最终一共有十三人，身后大多站着数名亲信陪同，在这个宽敞空间约有四十名玩家。集结的众人表情各有不同，有人不安、有人诧异、有人面无表情、有人充满自信，他们都是和她一样十天前收到邀请函而聚集在这间会议室。      就座的众人相互观察拿捏斤两的时候，‘三日月同盟’的瑟拉拉来到室内，为众人提供冰凉的果茶，这种饮料还没在‘新月’贩售，使得部分成员有些惊讶，但这种小小的动摇也被吞没，场中依然持续沉默。      品尝完后，秋庭夕叶小声地点评说：“这果茶虽然感觉也很不错，但也比不上我们家的厨娘好啊。”并且转过头去对亚莱投以微笑。      身后的亚莱也是微微一笑的报以回应，对此似乎不以为意的样子。      座在一旁的玛莉艾儿惊讶的转过头来看过来秋庭夕叶这边，差点叫出了声来。但不过不等她发问，因为所有参与者已经就坐与圆桌会议的发起人城惠站起身来为会议进行开场白而打断。      “各位在百忙之中抽空前来——非常感谢，我是‘记录的地平线’城惠……今天邀请各位是要商量一个议题，内容有些复杂，我想会花费一些时间，请各位耐心陪同。”      “开场白就长话短说吧，‘放荡者茶会’的城惠，又不是不认识。”      说出这句话的是‘黑剑骑士团’艾札克，日本伺服器屈指可数的高等级玩家，也是身经百战的勇者。根据宫河日向给予的解说情报，是一个奉行精英主义、全公会会员至少都是85级以上的战斗型公会。      （这就是秋叶原顶尖的战斗型公会之一的废人骑士团的公会长、全服务器中第一位由大型副本拉达曼提斯的王座中得到幻想级魔法道具闇殇之剑的玩家么？）      基本上无需发话，无所事事的秋庭夕叶便在心中结合情报与自身印象的打量着。      “这场聚会到底是怎么回事？”这时一声带着烦躁发言的是看上去（角色外表）年轻的‘银剑’公会长威廉，这名青年将一头柔顺的银发绑在后方，角色外型是典型的‘精灵少主’，看他反覆换脚翘二郎腿，似乎没什么耐心。      “既然在座有人这么说，那就事不宜迟进入正题，该说是谘询还是提议，总之是想讨论秋叶原的现状。如各位所知，我们在〈大灾难〉之后受困于这个异世界，完全找不到方法回到原本的地球，我们对此丝毫查不到线索，这是非常情何以堪的事实。另一方面，秋叶原的气氛在这种状况下逐渐恶化，许多同伴失去干劲，甚至也有人自暴自弃，经济萧条，探索效率一点都没有提升，我们希望尽可能处理这种状况，才会请各位齐聚一堂。”      城惠的话音刚落，众人当中先是出现一阵微微的躁动。      “我能明白你的意思，但是到底做得了什么？就像是之前失败的中小公会联盟计划？”      稍微抑制会场喧闹的是‘诚信’的公会长亚因斯发问。      “类似，但我听说这个计划失败了。”      在城惠回应完后，当事人的之一的一文字之介解说道：“这项计划确实瓦解，但我认为是因为各方面过于逞强，当时的计划是结合中小公会对抗大公会……换句话说，是小公会聚集起来，为了保护自己的利益而战，所以我们的计划才会失败。”      同时以由玛莉艾儿代为补充：“是的，我们表面上说要合作，到最后却只是追求自己公会的利益，所以没能达成共识，计划以失败收场。”      听完之后亚因斯问：“这次是想召集所有——至少是足以代表秋叶原的所有势力，重新调整利害关系？”      话音刚落会场再一次出现躁动，不难猜测大家心中的想法是：中小公会都没办法团结起来，要是影响到大公会的权益更不可能实现，这种做法简直疯了！      邀请函上有玛莉艾儿的署名，也就是‘三日月同盟’的署名，这使得在场人士在心中冒出“换句话说，这次的会议不就是中小公会联盟计划失败之后的‘后续’？”这种质疑。      在场人士纷纷对这番话做出反应的时候，秋庭夕叶悠然的端起杯子送到嘴边品尝起来，不过内心可没有表面上那么样平静。      （虽然心中早有准备、但该不会只是这个（中小型公会联盟的后续）了吧…不是应该使用依靠垄断经营的来的巨额资金来达成某种优势的压制、并且达到争取主导的目的而进行的么？）      望着有些纷乱的情景，秋庭夕叶不断地深挖脑海中的记忆，希望由此能够寻找到有价值的情报。      “这次的主旨不太一样，是要改善秋叶原的现状。”      城惠明确的话语将被一个离席的声音打断，还有一点嘈杂的会场迅速安静了下来。      “如果是这种事，请容我们离席。”说话起身的人是从刚才开始一直就表现出不耐烦的‘银剑’公会长威廉，他调整腰间军刀的位置掀起披：“我们是战斗公会，市区气氛和我们无关，这里只是我们回来拿物品换钱的地方，换句话说，我们不在意气氛险恶还是和谐——市区的事情就由感兴趣的家伙去做吧。虽然应该是浪费时间，但我不认为讨论是坏事，只是我们对这种事情没兴趣，所以别算我们。”      扔下了这番话后，威廉便头也不回的离开了会议室。      会场当中再次出现一阵骚动。      一眼快速扫过，玛莉艾儿的脸色变有些难看、不过留意到主办者城惠的时候发现他的脸色根本就没有什么变化，仿佛刚才发生的一切都是理所当然的样子。      （这么看来，这种情况还是在计划当中、至少按照计划可承受的方向行驶中吗？）      虽然还是一副喝茶打酱油的摸样，不过秋庭夕叶也不由得开始猜测起来。      （也算是让我来见识一下被称作腹黑眼镜的真实摸样吧。）      .      .      .      后记：果然圆桌会议好难把握，困难的程度嘛……就像g笔一样。
