bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第十九节:宗次郎的担忧
data:
	    在距离伽蓝庭院合并了几个小型公会已经好几天的时间了。      位于秋叶原公会馆门口不远处的大街上，一个由好几个大小不一的木箱子搭建成的桌椅，这就是伽蓝庭院的固定新人募招地点。秋庭夕叶与宫河日向以及一众会员就这么聚集在一起。      “真是的…宗次郎那家伙耍什么帅……”      靠在废墟建筑的阴影底下的秋庭夕叶一脸慢慢掩盖不住的郁闷神色的抱怨着，而一旁跟在伽蓝庭院行动的西风旅团成员海勇听到了对于宗次郎势田这样的评价后就整个人打起了精神来，认真仔细的打量秋庭夕叶是否又是新出现的潜在‘敌人’。      勇海之所以会在这里跟着秋庭夕叶和她的伽蓝庭院的公会成员们一起行动，完全是因为宗次郎势田答应过了用公会的名誉来担保，不派个人来看一下怎么行呢？      “好无聊啊…”      因为基本上无人问津的关系，秋庭夕叶干脆就放到身子，把头部枕在了宫河日向的大腿上，思绪早已不知道飞到了那里去了。而宫河日向则是轻轻抚摸着她的秀发，也没有人知道她在想些什么东西，只是盯着秋庭夕叶枕在自己大腿上发呆的侧脸，脸上时不时有点微微发红的的样子。      （啊啊——小夕叶戴眼镜的样子真棒，真想现在就亲一下…啊！不行不行…这里可是大街上，啊啊啊啊！！！可恶…这么样可爱真是太犯规了啦！！！）      要是有人知道了宫河日向她心中此时的想法的话，恐怕她现在这一副温柔亲切的大姐姐的形象会立刻崩溃的吧？      至于为什么秋庭夕叶会带上眼镜，因为她现实当中有点近视的关系需要带眼镜，但进入到游戏异世界当中后虽然‘冒险者’人物角色给予了视力1上的修正，但不过一时间没有带上眼镜反而有点不太习惯。      郁闷兼无事可做中的秋庭夕叶想起会前天自己兴冲冲地去找宗次郎势田要求一同去‘扫荡’pk时候的事情。      说明自己的来意之后，对方毫不犹豫的就是两个字。      “不行！”      就在秋庭夕叶想要为自己争取一下时只听见宗次郎势田他说：“将‘敌人’斩杀的任务，将由我一个人全权负责。”      听到了对方的话后，秋庭夕叶立刻就不高兴了，以为对方是怀疑她的战斗力。      “我和日向姐姐都可以和其他玩家战斗的啊，而且绝不不会拖后腿的啦，那天你们赶过来时也不是看到我们二对五的情况下还干掉了两人吗？”      “啊…不要误会了，我没有说你们没有战斗力的意思。”宗次郎势田摆下手打住秋庭夕叶的话后继续说：“着并不像和魔物怪兽战斗那样，我不希望看到大家对他人刀剑相向的样子，这纯粹是我个人的任性罢了。”      一想到这里，秋庭夕叶也不由得的再次抱怨起来：“那家伙那个样子未免也太帅了点了吧…”      不同于心情纠结的勇海，一方面想要自己喜欢的人受多一点夸赞，另一方面又担心自己的对手会争多。而宫河日向的脸上虽然看上去什么也没有的一样云淡风轻的样子，其实大脑当中已经有些什么东西“咔嚓——”的断掉了      （啊啊啊！！！竟然敢对我家的妹妹出手，简直是不可饶恕……）      对于宫河日向心中的想法，秋庭夕叶当然不会知道，不过就算是知道了也不过是笑着说对方瞎操心，然后就补上一句“小学生最高！”的样子罢了。      不提这边完全没有事干的招募地点，另一边正在扫荡pk的西风旅团正在决定是否去追击哈美伦的残余成员时，多尔奇正和宗次郎势田交谈着。      “我们的最终目标是回到原来的世界对吧？与魔兽怪物战斗也好，与冒险者之间的战斗也好，这些都在游戏当中再理所当然不过的事情了。但我们所处于‘这里’虽然说是反映了游戏系统，但却也货真价实的令人感到真实感。要是习惯了‘以自己的双手’亲自打败魔兽怪物还好，如果要是习惯了‘对人刀剑相向’的话……就这样渐渐习惯了互相伤害的事实，等到那天回到原来的世界，记忆也不会消去，因此这样才不想让大家战斗或pk对吧？”      “是啊…”宗次郎势田点点头扫了一眼刚才和艾扎克一同几乎一边倒的战斗过的地方，虽然冒险者在选择回归大神殿复活后留在原地的尸体就会消失不见，但是现在自己所在的地方浸满了鲜红的血液还揭示着刚才发生过的事情。      “那个孩子的倾向有点危险。”      “那孩子…是说伽蓝庭院的公会长秋庭夕叶吗？”      “嗯…从那套自行开发的技能组合来看，她绝对是很有潜力，但正因如此才我才要拒绝她过来帮忙，就算帮她做信誉的担保也是，我也是希望能够将她的注意力给移到教学与文书的方面上去。”      多尔奇理解的点头说：“对啊，也许她说过她已经是大一的学生，阅历与判断应该也不会太差，那场中小型公会联盟会议中的表现也已经证实过了。”      “从她主动收留‘不谙世事’的新玩家来看她也是一个不错的人，但若果是在扫荡pk的过程当中习惯了对人‘挥刀拔剑’的话对她来说绝对是个不好的情况，而且从她的姐姐几乎是宠溺着她的态度上来看，应该不会对她的行为有过多的阻止吧…”      宗次郎势田脸色严肃的说：“所以我才要阻止，不管是她还是那个想要打造出这种理所当然般的战斗世界的马格斯，这一种我认为错误的想法。”并且看向了前方哈美伦公会残余逃跑的方向。      而基本上是正在打发着时间的招募地点，一名披着白袍、带着眼镜的三白眼青年手中还拿着一张之前派出去的传单走到了秋庭夕叶面前问：“那个…请问你们这里是伽蓝庭院的成员吗？”      .      .      .      1      视力修正：冒险者拥有九十级坚韧的身体，健康状况当然也是平等统一的状态，所以不会出现近视的这种情况（你见过你玩网游自己是近视，但你的屏幕里面的角色会是近视的吗？除非那种情况处于致盲状态吧？），一般所带着的眼镜基本上都是基于习惯的装饰品。      后记：补了一天的番，现在发现原来还有中二病、未确认进行式和天麻还没有补……另外为记录的地平线第二季撒花~~~;
