bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第二十九节:不成正比的收获
data:
	    山林当中，小型公会伽蓝庭院的宿营地中飘散出阵阵犹如的食物香气与胜利的欢笑声，唯有湿润暗红的泥土才让人无法忘记刚才的一番血战。      由于恐怕再一次招到突袭，营地外的一棵大树上发出微微的声响。负责戒备的绘月已经从一棵树上转移到了另一棵的树上。      秋庭夕叶与传说中的少女a、高大的狐仙与夜光风咏分成两组来回不停地将那些看上去没有那么快消失的地精尸体给搬走，另一边就是在洒水的宫河日向和正在烹饪的大厨亚莱。      一番忙碌的各司其职过后，迎接她们的将是……      “欢迎回来（刚才在前方拉怪的伙伴）~请问你们是要先洗澡呢？还是先吃饭呢？”      不过秋庭夕叶与传说中的少女a互相对视了一下后相互笑出声来，都发现了刚才在战斗当中没有留意到以及游戏时代当中不会出现的情况，那就是沾满了怪物的血迹。接着便喊着：“先洗澡~”的各找各妈（分别扑进宫河日向与亚莱的怀中）。      先不说身上沾满了血并不舒服，再说没有人会喜欢在血泊当中进餐吧？      作为队伍当中唯有的两名男生，高大的狐仙与夜光风咏默契的对视上，然后就识相的离开营地，自觉的往泉水形成的溪流下游处走去。      可惜的是连番的战斗感到劳累吧？      洗澡的过程当中并没有什么喜见乐闻或y的情况发生，再说激战过后往往就是激动人心的开宝收获的时刻了。简简单单的洗刷过后的清理战场就差拿扫把来把战利品扫成堆了。      宛如海盗一般，一手握持酒肉、一手拨弄堆积成小山一样的财物的玩闹。      其实这些财物对于秋庭夕叶以及队伍当中这一些满级或者准满级的玩家们还真看不上眼，不过对于宴会而然，最终要的是气氛！不对么？      “看似小山一样的东西但却值不了几个钱，真是讽刺啊~”秋庭夕叶在笑着说话的同时，用手抓起一把金币望天空上抛洒，仿佛那些金灿灿的落下的金币不过是雨水罢了。      “话又不可以这样所哦，会长~”高大的狐仙在感受着如同雨水般打落在身上的金币笑着说：“由于害怕用自己的身体战斗、主导pk的恶质公会的关系、大型生产公会的垄断，就这三点就使得这一些往日不受待见的低级素材的价格也上浮了百分之十到二十左右了吧？赚头还是会有的~”      一旁的传说中的少女a搭嘴过来说：“再说平日也没有人会去储备这些随处都有掉落，用处可大可小的低级素材，更是进一步推高了价格了吧？”      但不过七人对于价格上涨都是一副事不关己的样子说说笑笑，身旁的着堆素材的唯一价值就是带回去给公会当中的低级玩家们使用了。      宴会当中的交谈话题逐渐移到了今日的战利品价值上了。      “大家把使用的武器都拿来给我看一下磨损度（耐久度）吧。”夜光风咏在提议的同时也拿出了简易的锻造道具套装出来，众人也立刻心领神会的将自己的武器交到了他的手上。      在众人的注目之下，夜光风咏快速的检查了一下各人日常所使用的武器品质与磨损后便又看向那座‘财宝’小山粗略估算了一会才说：“衣服防具的修护详细要去问狐仙，不过按照与武器品质相差不大的话，除去维修费用之后没人大概能够分到两百到三百左右的金币吧。”      “这什么嘛~”秋庭夕叶双手捧起一堆金币，再一次将它们抛洒到天空之上说：“我听说了哟~留在秋叶原当中的公会成员们说，一个新月汉堡就十五（普通）和三十枚金币（特大）哦。”      “哦~~~？”传说中的少女a拿回自己武器后用力的往地上一砍，将几枚金币砍成两半后说：“那么就是说我们打怪打的累成狗一样所收获的战利品才值十个汉堡，第一次真切的感受到垄断真是暴利啊！”      要是被秋庭夕叶与现在在野外宿营等人知道了三日月同盟的首天营业额达到了惊人的四万三千七百七十六枚金币的营业额的话，恐怕先是眼红的发出惊人的咆哮，接着就是通过回城魔法返回秋叶原另起炉灶抢生意了吧。      死去活来的对付了几乎三百到四百左右的中下等级的地精才不过一共是两千多的收入而已啊！！！      四万枚金币是什么概念？      这可是一把或是半把秘宝级的武器装备的购买资金了，虽然当中有些比较厉害的也许会达到十几或者二十万的价格。      但不过…      食物可是必须品哟…      况且还是在垄断的情况下…      这烹饪出来的可不是食物！！是秘宝级的装备与武器啊！！！      按照目前的市价来计算，伽蓝庭院的外出探险队伍在无意当中可谓是过上了挥金如土、穷奢极侈的人生赢家般的生活。      .      .      .      后记：在强力的拖延症发病下结果拖着拖着就拖到现在了……还有正如人作死、就会死的这个道理一样，今天为了任务摸到bss的缘故大破进击……然后…然后么？我家的岛风酱就沉掉了……      …我说岛风酱你的速度不是很快的么？而且我还给你装了机关的啊！区区bss的一击给我闪开后回家泡澡不就行了么（掀桌子！！！      ..      ps：秘宝级武器装备属于幻想级以下，小队以及个人便能够得到的武器。基本上以小队为单位只要龟在迷宫2个礼拜，就可能可以得手1个的程度（就算如此也是6人中1人可以得手而已，也难怪会稀有了），如果是每天都玩的重度玩家的话，到达90级之前应该有拿过几个。如果是一般90级〈冒険者〉的话，所有装备之中，我想大概会有1～2个是秘宝级。      至于幻想级武器装备对于一般的普通玩家来说就不太现实了，那可是有钱也买不到的东西哟。      另外物品的等级分是：幻想级、秘宝级、制作级、魔法级、普通级。      以上设定均由晒妹狂魔拥有最终解释权，还有感谢搬运与翻译。      ;
