bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第十三节: 知识渊博?
data:
	    秋庭夕叶坐在属于自己写字桌的位置上用手撑着下巴，因为背光看不清表情的关系样子有点严厉的样子，在写字台的下方的沙发已经完全搬走，由于腾出空间来进行学习以及休息。      看着底下六名正在认真学习的学生，这时距离秋庭夕叶对涟的一番口胡已经过了两天的时间，就连秋庭夕叶也没想过当时自己开玩笑玩耍一般的口胡会有这么大的效果。      涟第二天就带着她相好的三位好友过来，请求十分能够连她们也一同带上。      不同樱子与向日葵在宫河日向的的解说帮助下正在熟悉游戏当中的各种常识，秋庭夕叶所教学的是四名样貌声音都几乎差不多的大地人，而她们的手中正在拿着纸张与羽毛笔正反复的书写练习平假名与片假名。      （从左边开始是胧、曙、涟、潮…确认……应该没错？我现在可真是深深地感受到了制作者的恶意了啊，这人物模型几乎都是复制粘贴的吧！？）      为了验证刚才自己有没有认错人，秋庭夕叶突然喊出：“曙，你过来试一下书写我帮你起的名字。”      被叫到的大地人女生慌慌张张的站起来走到写字桌面前在秋庭夕叶递出的纸上写出了属于她的名字，而秋庭夕叶确定自己没有认出错人后并看见没有写错后便随意挥挥手让她退回去。      听到身旁传来“嘻嘻…”的笑声后转过头去看时发现，宫河日向正捂着嘴的窃笑着，和秋庭夕叶的目光对上后就拿起笔，在纸上写下：“刚才是在确认自己没有记错人吧？”      看到对方停下笔，秋庭夕叶便也拿起笔回应。      “是啊…四个人都几乎一模一样，这还仅仅是a到d而已，我可无法想象不出二十六胞胎会是个什么样子。”      “虽然没有这么夸张，我特意的在公会馆当中转过一圈，大概有六七种不同的形象吧，都是大约在四人左右。”      “我现在忽然觉得现实中和动画中的双胞胎角色实在是弱爆了，在这里随意就有六七组四胞胎的人物出现在面前。”      “是啊~除了那部活剧出来个萌舞子的多胞胎路人角色之外我还真想不出有那部作品有这么厉害。”      下方正在勤奋学习的学生们并没有发现她们的老师已经在开小差了，看秋庭夕叶与宫河日向像在讨论一样的用比写写画画的，还误以为正在讨论在给她们编写教材的时呢。      因为是仆役的关系，胧曙涟潮四人所能够用来学习的时间非常的少，在她们离开了之后，樱子突然放下手中的书本问秋庭夕叶：“前辈，那个…她们的名字好像总感觉在那里听过的样子？而且还有你现在的这个姿势……”      “呵呵…没想到你察觉到了啊，猜猜看呐~”      秋庭夕叶维持着用手托着下巴的姿势看着樱子，期待的等待对方的吐槽。      不过可惜的是樱子的学识程度还不够深厚，没有认出这是碇元渡的招牌动作让秋庭夕叶有点失望，不过在思考了一会后突然叫出声来：“莫非是第七驱逐舰队？”      看着对方正对自己竖起了大拇指以示正确的樱子，忽然间她觉得自己有父母给自己起名字真的是一件非常幸福的事情，最起码也不会像那四姐妹那样子了。      “啊…对了，樱子与向日葵你们今天下午就帮忙整理一下为她们准备的教材吧。等一下之后我和日向姐姐还有重要的东西需要在记忆模糊前录写下来，所以就拜托了哟~”听到秋庭夕叶的吩咐后，两人后爽快的应答下来，不过当拿起桌上的资料转身离开的时候听见秋庭夕叶虎宫河日向正在争论着到底现将那部作品抄录下来时让樱子差一点就来一个平地摔。      “先把缘之空给抄录下来先啦…”      “不不不…肯定是key四部曲先…”      就这样樱子背后的两人在争论的同时写下了一连串长长的名称目录，大有将毕生所玩过的游戏都给录写下来的势头，幸好这时传来了一阵敲门声打断了她们的争执。      看清拿着一筐食物的素材进来的人后，宫河日向立刻客气的打招呼说：“这不是芥和宗次郎吗？过来坐下那用的着这么客气？”      “这是托你们的情报才会有这么大丰收，不然我们哪知道那些偏僻的食物素材点在哪里？”宗次郎一边说一边将食材放下，当看到写字桌上那一行行名称的时候愣了下问：“莫非你们凭借记忆将这些抄录下来吗？真是厉害…”      不过还没有等宗次郎势田感叹完，芥已经凑过头来看清纸上写的名字清单后补上了一句：“难道你们不能够写一些有用些的东西……”      “呃…”秋庭夕叶愣了一下后打开副职业的生产技能的清单，选按了后一会后，一沓蓝底中间带有白色框型的封面和用白线串缝起来的牛皮纸页的书籍，就在众人不明不白的时候，秋庭夕叶突然间从写字桌的抽屉当中取出毛笔、墨锭、砚台出来。      在众人不解的目光当中磨好墨，拿起毛笔沾上墨汁后说：“既然你们都那么样说了，那么就来点有意义的东西吧。”同时就挥笔疾书起来。      只见封面上先是写下了太极拳三个大字，然后就揭开书页在牛皮纸上凭记忆按照动作顺序的画出一个一个不同动作的人形出来，并且还特意的在旁边加上文言文的注译。      一时间不论是宫河日向还是宗次郎势田以及芥和樱子、向日葵都好奇的围了过来。      也许是受到了副职业等级的加成，秋庭夕叶只觉得自己很快就将一本书给抄录了出来然后拿起书来递到芥的面前一抖说：“哼哼哼~这位少女，我看你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才。维护世界和平的任务就靠你了。我这里有本秘籍，我看与你有缘，就十金币卖给你了。”      芥无语的接过这本武林秘籍粗略的看了一下，只见上面的人物画的惟妙惟肖的样子，最终还是说了一句：“你赢了…”地将书给放下。      “嘛~其实说起来就是这样。”秋庭夕叶随手的将那本新鲜出炉的武林秘籍《太极拳》放开到一边，将身体靠在椅背上说：“在这一个世界当中几乎无事可做啊，食物因为都是一样的味道，只要最廉价的一枚金币一大块的黑面包就可以了。至于如果不在意安全和舒适问题，随便找间废弃大楼就可以过夜。再说便宜旅馆住宿需要五枚金币，不过这种金额，即使是十级左右的玩家，也只要打倒几只地精就能取得。”      “换句话说，在这个异世界里，如果只是单纯想要活下去，就不需要冒什么生命危险，也不需要耗费劳力长时间工作。”顿了一下，秋庭夕叶看着宗次郎势田和芥说：“在这么一个几乎陷入停滞死寂的监狱当中，对于生长在信息大爆发时代的我们不找些事做的话大概会被逼疯的吧？比如外面随处可见的pk，那大概是太过无聊了吧？”      听完了这一番话，在场的所有人的神色凝重的点头表示同意。      突然间秋庭夕叶问道：“要是在这么一个没追求，没动力的无聊世界中，你们会舍得花费多少钱来购买这么一本没有实际意义但却能够打发时间的书籍？”      “大概几百枚金币吧？不过上限不会超过一千…”      芥率先说出了自己心中的价位，其余的人听后也纷纷点头便是同意。      “因为不是生活的必需品，但是这也已经达到了一件九十级白装的暴利价格了吧？这样应该能够稍微改变一下气氛吧…让有需求的那部分人动起来出去打怪赚钱，最起码一部分人回归了正常也好。”      听完了秋庭夕叶的一番话后，宗次郎势田并没有回应。      “怎么？感觉这样的计划很不现实吗？其实我也知道是很荒唐的对吧？”      “是啊…”宗次郎势田紧紧的握实住拳头说：“恐怕有需求的那些人大概会想通过pk快速的赚取他人身上的钱财吧…不论是你和我，还是通过不同的途径尝试着想要改变着令人作呕的现状……似乎都是失败了啊。”      “宗次郎…”芥担心的牵过对方的手，安慰说：“不要太过放在心上了，好吗？起码我们所做的事情还是有意义的，不是吗？”而宫河日向也轻轻地抚摸着秋庭夕叶的头发，同样是在说一些开导的话。向日葵虽然握住樱子的手没有说话，但想必心中所想表达的话语，一定已经传达到了对方的心中了吧？      工会厅当中弥漫着沉闷的气氛，在后不知道是谁“唉——”的叹了口气，众人也没有了聊起打闹的兴致，各自地散去了。      .      .      .      后记：大建毁一生，虽然大和一败中，不过也开出了长门来搜集图鉴也好……      ps：东亚三国服务器当中的学者与抄写师可以制作出拥有地区特色的笔和书籍。      ps2：还有发先错字漏字的话请在书评当中指出来吧（指出大致位置）因为我写的时候看文字是顺着脑中已经有的想法去看的，所以一般有错或漏基本上都是要隔好几天再重新看时才发现得了。      ;
