bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第四十六节: 魂魄理论
data:
	    拂晓的阳光缓缓地照射进房间当中。      躺在床上秋庭夕叶眨了眨布满微细血丝的眼望向落在窗户旁的几缕光线，随后翻动身体看向与自己近在此尺躺睡在同一张床上的宫河日向，不由得心生歉意。      “抱歉了日向姐…让你一晚陪我无法入睡。”      “不许你这么说。”宫河日向轻轻地用手指按住对方的嘴唇，用她那温柔、包容一切的声音说道：“抛下烦恼中的小夕叶独自入睡的话，姐姐我可是会做噩梦的哦。到现在还在想着昨晚的会话内容吗？”      秋庭夕叶声如蚊吱地“嗯…”的应答了一声，并将身体卷缩起来，用手轻轻的扯着对方的衣物让自己再进一步的缩短两人之间的距离，好让自己把身体埋进温柔的怀中。      宫河日向同样的伸出手来回应，将秋庭夕叶搂入自己的怀中轻轻抚摸安慰起来，但不过眼睛当中却是隐隐闪过几分忧色。      昨晚的那场会谈她也在场，因此她也清楚少女正在思考着什么。      除了三次‘森罗变化’外，接下来的‘魂魄理论’才是让秋庭夕叶彻夜不眠的主要原因。      身为世界级魔法研究者的李·耿恩，当前似乎只关心这两个部分。      李·耿恩提到的「灵魂问题」，就是这个‘魂魄理论’，虽然秋庭夕叶并不理解技术层面的细节，不过也不妨碍她去理解到其中的重要性。      驱动人类或亚人类、动物、乃至魔兽等一切活着的动物的灵体能力叫做魂魄，而且「魂魄」不是单一，是「魂」与「魄」两种密切相关的能量体。依照李·耿恩的说法——「魂」是驱动精神的能量，人类的精神位于魂，魂愈强就代表内心愈坚强，也会影响魔法的威力，mp是魂的力量显现。      「魄」是驱动身体的能量，人类身体的强韧程度大幅取决于魄，魄愈强不只代表肉体愈强韧，肉体拥有的灵能量也会愈强。战士之类的武器攻击职业，将这种能量运用在战斗之中，魄的力量一部分显现于hp，不过最主要显现于「气」。      人失去战斗能力时，首先身体会无法动弹，这时候精神依然健在，但身体与精神切离，感应外界光线的肉体与魄，停止将情报传送给意识所在的魂，使得精神因禁于黑暗之中。      接着魄开始扩散，如同前面所述，魄是肉体的根源能量——「气」，因此强健或是高等级的肉体，扩散时间会比较久，低等级或虚弱的魄几分钟就会完全扩散，但强韧的魄会扩散将近半天，这段过程名为「落魄」。      治疗师使用的‘复活魔法’，就是用在这种状态的尸体，方法是将扩散到周围空气的魄聚集起来，重新构筑之后送回肉体。另一方面，在冒险者落魄结束时，或是冒险者于死后自愿如此时，肉体会连同装备分解为粒子，利用魂的力量传送到大神殿，自动重新构筑肉体，再以大神殿充斥的‘气之力’修复魄，修复完成的肉体还会和魂再度结合的‘自行复活’。      但不管是使用‘复活魔法’重新构筑时不够的「气」交由治疗术士自己的气来弥补，还是使用大神殿那无穷无尽的「气」的来进行修复也是会导致同样的结果——      重新构筑所需的情报，无论是从眼前尸体遗留的记录逆向计算而得，计算时的误差，还是被传送返回大神殿，都会使得复活者失去经验值，这是无法避免的情报劣化。      没错！就是情报劣化。      也许在游戏的时代当中的话秋庭夕叶绝对不会这么在意，但因为精神的居所是魂，虽说亚人族或‘冒险者’的魂永远不灭。      然而不由得让人重视的是，精神、人格、志愿、性向等情报，肯定是储存在魂里，而且记忆也是，至少大部分的记忆储存在魂里，这方面李·耿恩解释已经证实过了。但是另一方面，我们也证实记忆储存在肉体名为的器官，无须强调，肉体是魄的领域，换句话说，记忆是并存于魂魄两侧的连续情报体，既然这样，在落魄或重新构筑魄的时候，我推测记忆难免受损，事实上也确认是这种状况，记忆会随着死亡而出现缺陷并劣化。      也就是说，死亡并非仅仅掉落一些物品和经验这么简单。      按照李·耿恩的说法来进行思考推算的话，在场的人都注意到一些事情来。      她注意到的是〈幻境神话〉的游戏构造，不，应该说所有线上游戏的构造，‘自我’以及其他玩家们坐在家里电脑前面，进入〈幻境神话〉的世界游玩，线上游戏几乎都以这种形式带来乐趣。      那么，在现实世界中座在电脑前面的自己，不就是扮演「魂」的立场？      借用李·耿恩的理论，所有记忆都位于‘自我’，‘角色’只是一具「肉体」。      但这是〈幻境神话〉还是游戏时的事情。      因为此时此刻现在的‘角色’是以‘自我’的本身而存在于这个异世界上，「魂」已经和「魄」真正地联系到了一起，并非在旧世界的安全环境悠哉坐在电脑桌前，记忆的连续性已经不受保障，死亡将毫不留情伤害到自己的魂。      （虽然不不晓的死亡会造成何种程度的失忆，只能确定并不严重吧？不然的话秋叶原应该早就闹翻天了……症状恐怕轻微到每一次都算不了什么，也可能是选择性地从不重要的记忆开始消失，连当事人都不会察觉，说不定失忆的量微不足道，和平常的健忘没有两样。）      就在宫河日向回想思考昨晚的对话内容时，对方抓住自己衣服的双手微微的增加了力气，同时感觉到传递过来的微微颤抖。      “怎么了？”      宫河日向先是一惊，连忙柔声去询问原因      因为在她的记忆当中秋庭夕叶重来没有过这种软弱的样子，即使是在大灾变的第一天情况不明的时候，还有余裕去对食物挑剔。      “我死了的话会失去记忆的吧？”      “从目前获得的情报来推断的话，似乎没错。”      听到自己得出的答案被再度肯定时，秋庭夕叶将微微颤抖的身体卷缩的更加紧密，不过宫河日向拥抱着自己的双手就像拥有着魔力的一把，能够让自己恐惧的内心逐渐恢复平静。      “要是我死亡后再也不记得姐姐你了怎么办？”      “别瞎想…”宫河日向听到少女几乎哭出来沙哑的声音，只得更加用力的抱紧对方，并且用乐观的话气来进行安慰：“就算真是发生了那种事情，姐姐我可不会抛下小夕叶不管的哟，难道忘记了吗？当初可是我强迫着你叫我姐姐的哦，既然第一次能够成功，那么不管是第二次、第三次，我都会让你成为我的妹妹的哟。”      “说起来好像还真的是有这么一回事…”      “所以啊，不管小夕叶你发生了什么事，你永远都是我的妹妹哦。”      “真的吗？说好了不许反悔……”      “嗯~姐姐我说话什么时候不算数了。”      说到这里，宫河日向开始感觉到一直绷紧着身体的秋庭夕叶开始放松下来，同时抓着自己衣物的双手也不知不觉间滑落开来，呼吸和慢慢的变得均匀平和。      看着秋庭夕叶的睡脸，宫河日向扯过被子为少女盖好，温柔的说了声：“晚安。”后便下床站起身来将全部窗帘都统统拉好，使得房间恢复到一片漆黑才走到房间的一角，生怕吵醒了对方一样小声拨通念话向绘月交代完毕后才返回床上，看着秋庭夕叶还残留着昨晚积累下来的疲劳的睡脸，两人共同的进入了梦乡。      圆桌会议代表秋庭夕叶因身体不适需要安静休养，谢绝会客。      这一消息由绘月转达给了城惠以及道隆、克拉斯提等使者团的成员们，虽然绘月也并不知道详细的情况，只是简单的复述了一下宫河日向提到过“因为发生了点事，精神有点不稳定的情况，需要安静休养”等话。      道隆听完了以后，毫不犹豫的就说出了一句：“那家伙…是故意的吧？”      大多数人纷纷都点头表示质疑，‘是想偷懒躲掉那些烦人的应酬吧？’这是因为他们以自己对于少女的理解基于她日常的各种表现而得出的结论，没想到出奇的一致。      而昨晚与秋庭夕叶一同受到了邀请的城惠脸色变得有点紧张，连忙向绘月询问：“那么她的详细状况呢？宫河小姐有没有详细说过？”旁人看到城惠他紧张的模样，心中微微一震。      也许绘月所转达的情况并非虚言，似乎在他们不知道的时候发生过什么重要的事件。      .      .      .      后记：看来水的太过厉害，伊19、伊168、伊58被我接连捞到了三艘，看样子干脆成立死苦水（偷油）的二舰队吧，还想着我最近大建获得的成就‘非洲之手’的称号，应该不会捞到什么稀有的船的了……看样子我还是属于美洲提督那一类啊（有黑有白）。      ;
