bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第三十七节: 确保安全
data:
	    圆桌会议成立已经有一个星期。      道隆、卡拉辛、洛德立克三人将一沓设计图放下评点道。      “喂喂！这个可不是开玩笑的吧？”      “说的就是啊...与其说是图书馆，倒不如说是城堡了。”      “工程量太过巨大，就算是大型生产公会也已经超出了承受范围。”      听到了三大生产系公会的会长如此评价以后，其他在场的成员们也好奇地拿过设计图阅览起来，所有人看完都是倒吸一口气。      “你真的是认真的吗？今天召集大家就是为了这一个？”最先发话的是艾扎克。      “是的。”秋庭夕叶点了点头，十分肯定的说：“我认为是非常的有这个必要建立一座坚固的城堡来保护这一些重要的书籍不受任何的伤害，绘月你来说跟大家说一下北美服务器发生的事情，那么你们就知道我是不是抱着闹着玩的心态把这份画了一个星期的图纸递给你们。”      一直站在秋庭夕叶身后的绘月听到召唤后便站了出来作自我介绍：“大家好，我是来自北美服务器的玩家绘月。”      因为事关到另一个服务器的情报，大家也打起了精神来听一下到底会有什么要的说辞去来去说服众人协助那个工程量巨大的建筑方案。      “服务器纽约在大灾难后因发生‘6.01粮食暴动’后已经陷入到了无尽的杀戮与混乱当中，在我通过妖精环离开前城市服务设施遭到不同程度的毁坏，而我亲眼目睹的是‘传送门’彻底炸毁、公会会馆部分区域损毁严重、大神殿外围装饰也遭到了破坏，但不过似乎还能正常运转。”      “你说什么！？”      听到了这个消息，就连城惠、克拉斯提与亚因斯等比较稳重的也不由得站起了身来。      “虽然我们秋叶原的局势已经因为圆桌会议的成了而趋向稳定，但是威胁的因素还尚未消失，一般的大地人也许不足畏惧，但不过战斗力设定还在冒险者之上的古代种呢？所以我计划将所有书籍拷贝成三份，一份存放在公会会馆、一份分割存放在设计在城堡的地下的五个深度不一的图书馆、一份存放在允许公开阅览的地面图书馆当中。”      游戏当中的背景建筑是不可能被破坏的这一份认识再一次向之前‘非游戏物品’的开发、大地人是拥有真正的人格的一样再一次被粉碎掉。      听完绘月的话后，与会者们才开始认真的对待这一份来自‘伽蓝庭院’的委托。      看到大家终于认真对待之后，秋庭夕叶才说：“作为报酬的支付手段，除了现有的约三百余万枚金币的预算，就是所有妖精环资料的书籍拷贝本，当然日后还有清点出来的也会将其补上。还有就是可以提前查阅我们公会的收藏书籍，毕竟面对整个秋叶原开放的图书馆还是需要一定的时间来建设。”      众人有点愕然的看着秋庭夕叶，毕竟一个在大灾变前也只有十人左右的小型公会所拥有的资金量也未免有点惊人了吧。      “为了海量的书籍收集任务，我们公会的成员们都会通过现实手段购入一点数量的金币来作为任务进行的资金，没什么好奇怪的。”解释完毕之后感觉其他与会者时候对于自己给出的报酬并不感兴趣，秋庭夕叶也有点着急了，毕竟可以说唯一的资源就只有书籍了…至于金币？个体玩家的话还是属于必须品，大型公会就说不定了。      想了一下后劝说道：“在现在这种不能够查阅网站的情况下，这些书籍就是最好的情报来源了，再说在查阅的过程当中或许能够发现一些对自己公有价值的情报。最重要的是可以推断出一些更新的情报，因为我发现不同时期收集到的书籍，都是有一部分的内容是承合了更新的内容。”      已经拿出了最大限度的支付手段，秋庭夕叶也只能够静静的等待对方的决断。      是否值得花费那么多的功夫去建筑一座‘图书馆’。      （拜托了…那怕只有一个生产系公会承接也好。）      望着正在思考、盘算当中的各大公会会长，心中不由得默默的祈祷。      过了好一会，道隆摸着后脑勺说：“要是我们三大生产系公会和人数较多的战斗型公会‘诚信’与‘ddd’各自派出一部分人手联合承接的话还是比较可行的，再然后就用金币来进一步来向其冒险者或是大地人来参与建设。不知你们怎么样看？”      “在此之前。”克拉斯提平静地说：“我想去参观一下贵公会的书库再作决定，可以吗？”      听到对方的要求后，秋庭夕叶就感觉终于有戏了，立刻回应：“非常乐意，那么请跟我来吧。”      与会者们看到秋庭夕叶已经走在前头带路自己的公会走去后也好奇的跟上，毕竟在场的也只有宗次郎势田的‘西风旅团’进去过，谁知道这是不是真的和他所说的全部都是由书籍组成的‘深林’。      很显然，和每一位第一次来的这里的人一样，这里收藏的书籍给他们带来了巨大的震撼。在获得了允许之后，和西风旅团的成员们第一次到来是没什么两样，立刻分散到不同的角落抽查起来。      “真的假的！？我这边全部都有内容。”      “这里也是，你们那边怎样？”      “都是有内容的…”      “喂喂…这种玩法也有够冷的了吧？”      秋庭夕叶虽然也知道这是属于正常的反应，但不过对于自己和自己公会老成员一起积累构筑起来的‘骄傲’这样被人不断的质疑，一把无名的心火油然而生。      语气也不由得变得冷淡起来地说：“不用在那白费力气了，本公会书架上所收藏的书籍全部都是我们伽蓝庭院的最初十人五年来的心血，里面绝对不可能出现一本白本。”      听到连语气都已经变掉的说话声音，那些正在抽阅书籍的玩家们也立刻停下了手上的动作，毕竟只要大脑正常的人也能够察觉到对方已经生气了。      “我们先出去在说吧，毕竟这么多人在这里挤得像沙丁鱼罐头的一般。”      说罢秋庭夕叶就先带头走了出去，眼见主人家已经‘送客’大家也只好陆续地走出了伽蓝庭院的公会厅。      “对了…有一个情报我差点忘了和大家说。”走到走廊外面以后，秋庭夕叶突然想起了在野**到的事情说：“我们的威胁时候并不局限于来自大地人呢…我之前在一处野外区域遇到了与区域不符的大规模怪物群，万幸的是凭着顶级差成功地将其压制。”      对于有可能威胁到自身的事物，不由得愿不愿意、也只能够谨慎的进行对待。      “好吧，既然都把话说到了这个份上了。我们‘海洋机构’就承接下这项工程吧，不知道你们意见如何？”      “要是局势真的发展到那种程度，我认为与其建立一个单一的防御据点，不如重新规划出一套顾及到所有重要设施的完整防御体系来，并来由圆桌议会主导建设。”      听到克拉斯提的发话，原来本以为是能够获得对方的协助。      不过出乎秋庭夕叶和所有人的意料，这下子直接把一座城堡的方案上级升级成为了完整的城堡防御体系。      “喂喂…不是真的要这么干啊？”      “但是我也认为值得这么样去做，外面的情况还不明白，加上这里是我们最后的据点。”      “只要有足够的物资，一些可以通过选单完成的物品就可以大批量的生产，体力上对应所选择的职业与等级也可以保持交高的效率，加上为了自身的安全考虑，一般玩家们也会积极的配合的吧……”      大家你一言我一语的讨论了起来，毕竟大家都对安全比较看重的，虽然说有大神殿复活……但是呢？要是依托建筑防御时大神殿被毁掉了怎么办？      并且在力策群智下，一份整体的城区改建方案便热乎乎的出炉。      除了外围城墙、城区的道路合理扩宽和调整外，负责缓冲与区域分割的内墙重点保护区域有公会会馆、大神殿、传送门（不知道那天能恢复所以也算了进去）、生产公会街（拥有各种设备）、实验船坞、图书馆的六个地方。      到了第二天早上，当几十张告示与规划方案贴出后再一次引起了秋叶原的一片哗然。      随即下午便连续不断的听见轰鸣声与建筑物的坍塌声，由大型战斗公会的法师系角色组成的‘远程支援部队’正在拿计划中需要拆除的建筑来演习火力覆盖打击。      普通的冒险者们和大型公会内部成员多多少少有点意见，但这是关乎到生命安全的事务，所以也有不少的玩家自发的前来圆桌会议的指定报名处报名，然后被编入到‘前线’的队伍或后勤伙食的队伍当中去。      巨大的工事使得整个秋叶原显得一片繁忙。      对于第一次处理协调这种大型工作的圆桌会议来说，也成了一个出境他们工会之间磨合协调的小小考验。      .      .      .      后记：果然感觉不设防状态（没有城墙）在中古时代或者幻想世界的城市当中好不协调，虽然冒险者是十分强悍，但是没有工事拿来依托的话还是有点虚吧。难道在巷战中拿重要的设施来依托防御么~      ;
