bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第四节:令人绝望的境地
data:
	    当再次联络完了比较熟悉的好友之后天色已经完全暗了下来。      虽然没有时钟完全不清楚准确的时间，不过从肚子当中不断发出的“咕~~咕~~~”的声响，就可以大致推断的出已经很晚了。      秋庭夕叶与宫河日向结伴进入市区。      道路两旁的每栋建筑都是布满了青苔蔓藤，或者是已经崩塌，由巨大的古代树取而代之。五颜六色的招牌与花俏的灯饰也已经报废，不是倾斜就是断成两截，以依偎在大楼旁边成长的巨大银杏树或榆树支撑着。      原来在游戏时代当中只属于背景的建筑，现在透出了三三两两的火光，看样子有不少的冒险者在里面点起了篝火。      在经过站前广场和传送门广场的时候，都可以看到数百名冒险者无言的聚集在一起。      大家应该都是寻求着某种拯救而聚集至此。      说不定游戏的官方代表会忽然出现在这座广场，说明本次事件的概要，并且表示“本次活动就此结束，各位觉得如何，很厉害吧？”——应该是抱持着这样的希望而聚集至此。      但即使是同样抱着相同幻想的冒险者们，都没有放低戒心与他人交谈，那些平时玩家聚集的地方没有平时的热闹，反而像所有人都在窃窃私语的一样。      众人各自三两成群待在不同的位置，有的呆呆地看着篝火、有的在低声啜泣……虽然各种各样的姿态都有，不过毫无例外都是无精打采的样子。不过和白天不同，所有人都已经没有了精力像白天那样大声谩骂呼喊，所以整个城市出现了诡异的安静。      在情况不明的环境下，所有人的戒心都非常的严重，不少人朝周围投以警戒的视线，就连秋庭夕叶与宫河日向经过比较狭窄的道路也是，原来已经存在的冒险者对于她们两个‘靠近’的人从满了戒备。      （气氛好压抑，早知道就跟日向学姐出去野外好了，虽然有点危险，不过也落得个清静……）      感受着周围带刺的视线，秋庭夕叶不由自主的握紧了牵着自己的手，宫河日向似乎看透了她内心的想法，也微微的握紧了一些，就像用行动来说：“没事的，姐姐就在你身边哟。”的一样，一时也让秋庭夕叶放松了一些。      一路上…不，应该是整个秋叶原或也许整个世界的服务器城市都是同一个样子。      好不容易才从外面来到公会会馆，至少说是暂时摆脱了外面那种让人感到头疼胃痛的气氛，不过原来平时也比较热闹的会馆大厅变得冷冷清清，就只剩下大地人在各个柜台面前站着。      （或是大家都是躲进了各自的公会厅当中吧？）      以秋叶原的为例，这栋会馆本身就是一个区域，入口大厅有好几名npc忙碌工作着。他们是这栋公会会馆的职员，只要找他们交谈，就可以办理成立公会的手续。除此之外，没有公会的玩家要加入公会，或是有公会的玩家要退出公会，都是由他们负责进行相关的行政程序。      而且这里有银行的分行，所有玩家都在这座游戏世界里的银行拥有一个账号，可以在银行存款或是存放贵重物品。      在秋庭夕叶的邀请下宫河日向毫不犹豫的加入了伽蓝庭院，在办理完手续之后便一同前往公会厅了。      因为，这栋公会会馆还有一个很重要的用处，就是租借公会厅。公会厅是独立的中等规模区域，小到三房大到十房的居住兼办公空间。      在《幻境神话》有一些区域处于开价出售状态，玩家可以自行购买。购得的区域可以设定权限只让特定的玩家进出，而且区域内部可以自由设计，所以也有许多玩家购买中小型的区域当成住家使用。      虽说是购买，不过除了要支付一笔购买费用之外，每个月还要缴交千分之二的管理费，所以玩家必须拥有相当的资产才敢购买。      公会厅就是由此衍生，专门提供公会购买的区域。拥有相当规模的公会，一般都会在公会会馆购置公会厅。这么一来，公会成员打倒怪物得到的战利品与材料、或是制作出来的物品，都可以存放在这个地方，而且也可以用来让公会成员聚会交流。      也许会感觉一个只有十人的小型公会会需要用到最大级别的公会厅吗？      在推开门进入到公会厅**河日向立刻就被吓了一跳，除了一条足足有一米宽的‘大道’通往公会厅中央一块十六平方米大小的‘大厅’之外，其余的地方全部都是摆满了书籍的书架。      而书架与书架之间仅仅只有一条宽三十厘米的小路通行，就将整个公会厅分割成无数的碎片。      不说宫河日向震惊的摸样，就连作为公会厅主人的秋庭夕叶也被吓了一跳。      密密麻麻的书籍与深林一样的书架，虽然是经由自己亲手摆设。不过在游戏时代隔着显示屏来看，再加上游戏时代时可以通过鼠标来进行‘上帝视角’来进行操作。当时应该是为了节省空间而排列得密集一点吧……      毕竟有着十几间房间的大型公会厅都是塞成了这个摸样，因为按照大家的说法，把原来的工会厅整理一下改为用来活动聚会使用，书籍转移到秋叶原工会厅那里由会长来保管吧。      结果就是以前收集到的书籍几乎都移到了秋叶原这边，剩余的约百分之十左右的书籍因为已经放不下的关系则留在了原来古都的工会厅当中。      来到了整个公会厅当中唯一一小片的‘生活区’时，就连平时对房间没有什么要求的秋庭夕叶也不由得满脸黑线了。十六平方米的空间当中摆了一张占地差不多四平方米的写字台和椅子两张又占去了六平方米左后的沙发。      再除去必要的行走空间后，整个工会厅可以供人面对面的两张沙发之间只有狭小的两平方米左右……      让人怀疑这真的是人住的地方吗？      不过让人纠结的居住环境并没有让人在意多久，因为听到肚子再次发出抗议声以及饥饿感，两人都分别就坐下来。      秋庭夕叶和宫河日向分别从挂在腰间改变外表成挂饰和圣经的‘达萨尼格的魔法背包’当中取出了各种食物与饮料，看样子以前只是图像和数据的食物变得可以亲口食用了。      看着烤的外表松脆、色泽金黄的面包“咕~”的咽了口口水，秋庭夕叶大声说了句：“就让美食来抹平今天进入内心的惊吓吧！！”说完就迫不及待的一口咬了下去……      一刹那，咬着面包的秋庭夕叶整个人都灰白化了。      当她从灰白当中恢复过来是立刻捉起摆在一旁的果汁灌进喉咙，但却随即将没喝多少的果汁丢弃在一旁，并重新在魔法背包当中别的食物和饮料，看的一旁的宫河日向莫名其妙。      当她拿起一块看上去似乎十分可口的火腿三文治咬了一口后立刻一副恍然大悟的样子，不过却是拿起一杯饮料伴着吃下去，并且说：“浪费食物可是不行的哟，小夕叶~”      不过此时的秋庭夕叶已经听不进任何的话了，只是一个劲的去尝试不同的食物和饮料。      在尝试完背包当中的所有食品后秋庭夕叶也不理会外面那种让人胃疼的气氛。      一个人迅速的跑遍了整个秋叶原当中可以买到食物的地方，对于已经九十级的玩家来说，不算那些能够一段时间增加属性的战斗用食品外，从大地人手中购买六七份填饱肚子的食物所花费的金额也不过是几十只哥布林的事罢了。      过了一会回到公会厅当中，秋庭夕叶的面前就摆满了各吃一口的橙酱西红柿烤鸡三明治、巧克力蛋糕、海鲜披萨、培根马铃薯泥、凯萨色拉、巧克力蛋糕、烤肉、寿司、饭团、饼干、可乐、柳橙汁、麦茶、牛奶、绿茶……      然而，这些食物的味道都一样。      同时这些食物的味道和完全没有咸味的煎饼泡水膨胀一样，另外在饮料的部分，虽然颜色各有不同，但味道都只是普通的自来水。      并没有难吃到令人立刻吐出来，应该也没有毒，吃多了肚子就会饱，所以确定是食物没错，由于不是难吃到入口瞬间就想破口大骂，所以更加不知道该如何反应。越吃就使得心情越为复杂，就像是会令内心希望逐渐消失，是那种寒酸又无奈的难吃。      “为什么…为什么姐姐你能够如此自然的吃下去。”      无奈的啃了几口这些令人纠结的食物，秋庭夕叶才发现对面的宫河日向竟然一幅和日常起居吃饭睡觉一般平静地进食。      “嗯？什么？这些食物可以吃啊？”      “不…我是问你为什么能够接受得到这些完全没有味道的食物？”      宫河日向“这个嘛~~~~”声音拖长了好一会的想了想，笑着说出了对秋庭夕叶完全没有帮助的答案。      “嘛~你看，游戏啊~本子啊~周边啊~dvd啊~cd啊~之类的不是都要买齐观赏用、收藏用、传教用的吗？除此之外还有圣地巡游、演唱会、限定门票的活动（买dvd或cd有机会获得门票）之类的经济一直比较拮据，所以姐姐我平时基本上都是白饭开水来应对的啦。”      “噢噢~原来是这样啊……才怪！！！你认为我一个广东人能咽下这玩意吗！？”      已经完全抓狂的秋庭夕叶转身捉起身后的沙发就朝着写字台上砸去，砸完后还将脚旁的食物乱踢一通后并跪了下来捶地打滚，把唯一的‘宽阔’空间搞得一塌糊涂。不过宫河日向还是一副心如止水的样子将一个章鱼烧送进嘴里，含糊不清地说教。      “喂喂~可不要糟蹋食物哟。”      秋庭夕叶稍微冷静下来后，无语的看着对方毫无说服力的所教样子吐槽：“不要以为每个人都跟你一样啊，能够毫无抗拒的咽下这种玩意。”      “是吗？”宫河日向方下手中的食物之后微笑着对秋庭夕叶说：“这里可有一样美味的食物哟~”      虽然对方的笑容让秋庭夕叶有种不好的预感，不过面对美食的诱惑还是忍不住问：“诶？那里？”      “就是这里哟~”      宫河日向调皮的一笑，让秋庭夕叶那种不安的感觉变得更加的明显。      只见她用手指着因为刚才满地打滚折腾沾满了食物的秋庭夕叶，故意用疑问的语气问：“就是你哟~你现在的这个样子是想让姐姐我吃掉吗？”同时用伸出的手指抹起一点粘在秋庭夕叶脸上的奶油（虽然没有味道）放入自己的口中。      看着秋庭夕叶的眼神完全和看着美食一样。      “诶…！？诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶——呜！！！”      楞了两秒后的秋庭夕叶发出以往从未试过的惊呼声，不过只觉得嘴唇有点温暖的感觉让自己无法出声，并且有些什么进入了嘴中。      只觉得身体软软的，没什么力气。      等到嘴唇的触感离开之后听见宫河日向低声的问：“这样…好吃吗？”      瘫坐在地上的秋庭夕叶满脸羞红的没有回应，不过看着对方将一小块面包咬在嘴上把脸凑过来时，还是微微的点了点头，把脸迎了过去…………      ………      ……      …      日后，秋庭夕叶才知道自己的学姐是一个重度妹控，但不过心中却是有那么一点小开心。因为我是她的妹妹嘛，这算是没办法的事情啦...姐姐真是的。      .      .      .      ps：总感觉冷冷清清啊，这很打击人诶……收藏一下，点下推荐也可以吧，也不指望你们打赏了，就算是仍块石头进水也有点回应吧（画圈圈…）不然怎么有动力啊……      我现在好有节操的了哦，对不对…      ps2：昨晚又砸了一堆资源，就是死活不出46mm炮（掀桌子）不过好在捡到了一艘飞龙来安:慰了一下郁闷的心情。
