bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第三节:伽蓝庭院
data:
	    一路上秋庭夕叶被对宫河日向着手往前走，在行走的过程中可以不断地感受到对方身上不断散发不来的兴奋感，但形成反差的是自己身上则是散发着忧心忡忡的气息。      （真的要出去吗？外面可是野区诶…虽然说门口外的咕咕深林1的怪物不会自动发起攻击，但日向姐她真的会止步于此吗？再说以现在这种情况不明的现状，往外走去绝对不是一个明智的选择啊…）      虽然有心劝阻，不过每当秋庭夕叶想要开口对方的身上就立刻出现一道‘一点也不给你把话说出口’的强大的气场，让人把话给硬生生的咽回去。      当走到通往野区的万世桥上，秋庭夕叶望着外面夜幕下漆黑幽暗的森林咽了口口水，不过在宫河日向牵着她的手微笑的鼓励着，只好咬咬牙硬着头皮往外走去。      不过一阵“叮铃铃…”的念话提示音适逢其时的响起，解救了心中千百个不愿意离开安全区域的秋庭夕叶，一旁兴致再怎么高的宫河日向也明白到在第一天这个混乱期当中联系有多么的重要，只好无奈的折身返回。      松了口气的秋庭夕叶心中感激的去看清拨来念话的名字，而不是以往那样直接通。      看清信息框上显示的名字后秋庭夕叶才记起差点忘记了自己的公会这么一回事。      拨来念话的人是翠，是一名技术操作很不错的游吟诗人。也是伽蓝庭院这一个只有十个人的小公会的其中一员。      “喂喂~没事吧？夕叶？”      听到对方平稳的说话语气，秋庭夕叶也放松了下来回应：“还算好，我现在和学姐在一起，你那边现在怎么样了？”      “这一边的人都开始逐渐安静下来了，应该是陆续发现了调出系统的关系吧？正在进行念话联系的应该也很多...对了，话说你看过公会的登陆名单了吗？”      被对方这么一说后，秋庭夕叶立刻调出了公会的选项。      会长：秋庭夕叶，登陆状态、所在地：秋叶原      副会长：翠，登陆状态、所在地：古都      会员：冰，登陆状态、所在地：大都      会员：球磨改，登陆状态、所在地：南都      会员：无节操巫女，离线状态、所在地：燕都      会员：syd，离线状态、所在地：大都      会员：磁爆步兵羊教授，离线状态、所在地：燕都      会员：花妈花田专用肥，离线状态、所在地：古都      会员：水产战士蟹，登录状态、所在地：古都      会员：吃货公主、离线状态、所在地：大都      和预想中的差不多，只看见整个公会算上自己只有五个人登陆，没有登陆的成员看样子会永久性的潜水了，直接就是减员了百分之五十。      不过对此秋庭夕叶对于有一半人没在线并没有感到意外，毕竟伽蓝庭院并不是战斗型公会或生产型公会，甚至连支援型公会都不是，硬要分类的话勉强算的是聊天型公会，从外人的印象来看的话就是文学社、史学社还有图书委员呆在一起的混合体。      伽蓝庭院是以收集书本为兴趣而成立的，所有人都没有固定的登陆时间。      不过伽蓝庭院并不是像洛德立克商会这种大型生产系公会要成立目的是物品、药水、材料合成表图书馆的性质，而是通过任务和活动收集世界各地（服务器）的文献（故事）书籍。      在《环境神话》当中通过这类收集书本的任务除了可以获得关于游戏世界观的文献（故事）书籍、地区历史、副本背景故事小说、大地人趣闻、怪物和亚人的特性、流传在大地人当中的古代种史诗和冒险者传说（官方以上一次大型更新前活跃的冒险者来编写的故事）……甚至是制作方以游戏世界秘闻或传说的方式展示的资料片的开发花絮等等。      只是因为这些故事或者设定上在官网上就能看得到，加上任务繁琐和的奖励只有一本或两本文献（故事）书籍，但是却需要花费大量的时间满世界跑或巨额金钱从大地人手中购买或换取和购买特定物品来导出线索（让任务流程前进），而这些书只能打开观看里面的故事或摆在公会厅或房间中当摆设外就完全没有任何的作用了。      所以基本上知道或是去碰过这类型任务的人数甚至让赋予术士职业给笑了，无他，因为这个比我冷门一千一万倍。就算是需要摆设装饰的玩家基本上都是直接去找副职业为学者2的玩家制作出一些‘白本’就可以了，基本没有人知道有这些任务，就算是知道也不会去做。      在秋庭夕叶的记忆当中除了自己成立的伽蓝庭院外就剩下位于北欧服务器伦迪尼乌姆（伦敦）的‘时钟塔’公会有进行相同的活动了，是一个即使是所有服务器加起来人数也没有超过五十人的超小众玩家群体。      “喂喂？你那边怎么样了？没事吗？”      这时翠的声音打断了秋庭夕叶的沉思，大概是因为对方太久没有回应而产生了担心了吧。      回过神来的秋庭夕叶连忙回应说：“没有，我很好，不过是看着有着相同兴趣并可以互相分享的同伴们一下子减少了一半，有点伤感而已。”      “是啊…这几年以来一直分享交流的伙伴一下就消失了一半，而剩下的一半则散在各地。”      对方的声音和秋庭夕叶一样，也是对于公会当中的伙伴一下子减少了一般相当的失落。      看到秋庭夕叶脸上如此失落的表情，宫河日向从背后轻轻的将它抱住，在耳边柔声的说：“没事的，姐姐我就陪在你身边哟。要是等到时机成熟后一起渡海过去看一下昔日的伙伴怎么样？”      秋庭夕叶“嗯~”稍稍打起了精神，经过深呼吸调节了情绪之后笑着说：“等到更多的了解这个世界之后，我们一起远征到伦迪尼乌姆（伦敦）找时钟塔公会的成员交流一下吧。”      一时间毫无回应，对方应该是惊讶的说不出话来了吧。      过了五六秒后翠的语气一幅应当如此的回应：“这真是…比西天取经还要困难啊，不过到时候算上我一个。”看来她也打起精神了吧。      而抱着秋庭夕叶的宫河日向也是一副惊讶的样子，不过很快就恢复了过来。轻轻地放开手，后退两步，赞许地看着秋庭夕叶这一个新认的‘妹妹’。      简单地交流了一下后，秋庭夕叶和翠便关闭了念话，在经过翠的消息得知她那边已经和螃蟹战士汇合了，已经联系过了球磨改和冰，并在想办法试图到达她们的所在城市。      不过在念话结束后秋庭夕叶才另外想起了一个很重要的问题，虚拟角色聚会的时候对方的角色都是女的，但念话过来的声音却是男的啊……      （不过貌似…我也是在用男声说话啊，翠在联系我之前应该联系过了其他成员了吧？该不会是经过了第一次的尴尬后，大家都刻意不再去提这个问题？）      一想到这样，秋庭夕叶立刻就内牛满脸了。      因为我不是一个人！！！      在一旁等待着要带秋庭夕叶出去狩猎的宫河日向就看的莫名其妙的，后来在再三追问之下也发现了女体男声的这一个问题。      出去尝试打猎战斗的问题就立刻被摆到了一边，秋庭夕叶就在有一位‘姐姐’的严厉监督之下，展开了来到了异世界后的第一个重大修行……      修行的方向并不是适应身体和战斗……      而是女声发音练习……      并且稍微的时间后婉转的把自己正在做的事情传递了给其他的公会成员……      伽蓝庭院公会到达异世界之后的第一件事情并不是像大型公会或中型公会那样扩招或兼并其他小型的公会，而是集体地进行发声练习。      .      .      .      ps：念话系统没有说明是不是只有使用者可以听到声音，所以我就那把它当手机了，可以听到周围的声音。还有的是...手贱大建毁一生，我这个非洲提督学毛欧洲亚洲提督去玩大建啊......我的资源rz资源啊！！！！（打滚！）...      1      咕咕深林：怪物咕咕（类似于鸡的鸟类）等级1~4野猫5~8精英怪10      2      副职业学者技能：可以制作书籍（自行设定）生产技能，并输入信息、知识渊博（自行设定）按照等级稍微提高智力点数被动技能。      3      天朝服务器城市名称：燕都（官设）对应地帝都、大都（官设）对应魔都、南都（自设）对应妖都、古都（自设）对应长安。      4      伽蓝庭院设定为成立了5年，可以说每年只有增长2人      5      同类型公会‘时钟塔’设定为成立了18年，成员37，大灾变时登陆的只有19人，在大地人的眼中时钟塔的会长已经成为了传奇一般的存在。      6      因为是罕见的同类型公会，都彼此听过对方的名字，偶尔有个线上聚会交流。
