bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第二十四节:被遗忘的基本
data:
	    虽然久违有味道的食物具有非常高的吸引力，但比起这一个，秋庭夕叶公会一行六人现在更想搞清楚的是关于这个世界的法则。      六个人返回到怪物出没较小的高架桥上围成一圈的坐下，各自的将自己的副职业告诉大家，然后互相尝试进行对方的副职业的生产。例如夜光风咏的锻造与高大的狐仙的裁缝技能。      因为预想出来远征的关系，两人都将副职业的简易生产装备都带了出来，打算用于激烈的战斗之后用来简易的修复一下装备的耐久度。      一番尝试下了结果显然而见，除了拥有该职业的人外，最简单的将两块布缝在一起或将铁矿打成铁块都无法做到，如同做饭的一样变成一坨未知物质。      “看来我们忽略掉了最理所当然不过的事情啊……”      秋庭夕叶扶着额头望着地上一坨又一坨的奇妙的物质，这一番话引起了旁人的认同。仔细想想，能在食用物品洒盐与洒糖吃就是奇怪的事情，假设只能以料理选单做菜，那么即使是洒盐与洒糖的动作，也非得要从选单点选才行吧？      像‘厨师’之类的生产系职业，即使玩家没有学习，也会维持经验值五点的最小限度，洒盐与洒糖这种最底限的料理方式，是选择‘厨师’以外副职业的玩家，能够进行的最高等级「现实料理方式」。      无法进行生产制造职业技能赋予或等级以外的物品，这一点在游戏当中不是基本中的基本吗？      “好了…既然已经搞清楚了大致的情况，那么就……”      大家一同跟随着秋庭夕叶悠悠然的站起了身来，只不过每一个人的眼睛当中都闪烁着淡淡的、危险的赤色光芒，一副坏掉的样子将脸转向原野上正在奔跑的鹿群与偶然出来捕猎的黑熊。      冒险者的身体是坚韧的，潜力也是无穷的。      六道残影直接从五六米高的高速公路高架桥上直接飞跃下去，要是摆在往时，这种危险的动作只要落到姿势不正确的话就会极度容易触发‘禁足’的效果。      但现在只要心怀信仰，身体自然而然的已经在空中调整好了姿势，当双脚接触到地面的瞬间，无需任何练习与准备，六人立刻爆发出超越‘百米九秒内’的惊人速度朝着眼前的食物材料飞奔而去。      一番腥风血雨之后，宫河日向与夜光风咏两人一起扛着一只半死的黑熊、高大的狐仙托着一头鹿与一头山猪，然后就是传说中的少女a与亚莱、秋庭夕叶每人手中提着两只类似于鸡的鸟类怪物。      宰杀、生火与烹饪以及建立好露营营地等工序之折腾到了晚上。      看着肉串在营火旁边滋滋发出油爆声，油脂烧烤的甜美香气。      （真正的料理原来会散发如此复杂丰郁的香气……）      众人咽下一口口水，如狼似虎一样的望着亚莱手中正在烤制的渐渐变得色泽金黄的肉串、鸡翅，或是在平底锅上被油炸的吱吱作响的肉块。      有如风暴一样，进餐过程的惨烈程度决定不亚于半价便当等争夺一样，这里就因为饱含了极度暴力的因素的关系所以不方便细说了。      用餐过后，宫河日向和往常的一样的靠在秋庭夕叶的身上用小手绢来帮她慢慢地试擦嘴角，这又是一项反抗无果、丧失会长威严的日常事件。一旁的亚莱不愧是公会中的人妻角色，在优先收拾好传说中的少女用过的餐具、优先的帮她擦嘴、优先的……反正都是一切都以传说中的少女a为优先事项就对了。      所有人都吃得肚子都微微的鼓起，就像刚刚开始怀孕了的一样。      摸着秋庭夕叶微微鼓起的肚子，宫河日向打趣的说：“小夕叶要做妈妈了吗？”      “日向姐姐才是！”秋庭夕叶扑到对方的怀中，用脸贴着宫河日向同样是微微鼓起的肚子上笑声的说：“一定要是女孩子哟~”      亚莱与传说中的少女a对望一笑，同样拿对方微微鼓起的肚子打趣起来，唯独高大的狐仙与夜光风咏已经被强烈的光芒给闪瞎了眼，不过幸好他们似乎不知道女装山脉为何物。      嘛…反正是在游戏里，y…又不是不可能的啦。      “啊…我都忘记了把有味道的食物制作方法告诉公会的成员们了…”      “这样啊……嗯？等等…慢着！！”      正当亚莱要拨通念话的时候，秋庭夕叶脑海中想起了什么的样子，连忙从宫河日向的怀中挣脱开来连忙伸手捉住了对方的手，打散掉注意力制止了对方的动作。      “那家伙行动了，虽然不知道他在打什么主意，不过可以肯定他一点就是比我们要先掌握了这一消息。”      “小夕叶你说的是那个腹黑眼镜行动了！？”      “我想至少中小型公会联盟会议期间的时候三日月同盟还有没有掌握这一个发展，而那个时候城惠他正在远征薄野当中，虽然新月汉堡是出自于三日月同盟公会之手，不过再联系到之前他频繁出入同盟的公会厅……”      宫河日向与秋庭夕叶的对话立刻将所有人的注意力拉了回来，毕竟在场的人都知道四天前城惠才来拜访过自己的公会并留下让人一头雾水的谈话。      在注意力集中回来后，平时比较沉默的夜光风咏的第一句话就是：“除了不打乱对方的计划外，更重要的是恐怕会出现新一轮的混乱。”      “你指的是绑架或是强迫改变…啊，对不起，有念话……”      虽然秋庭夕叶给出的这一个答案没有说完，但所有人的心中一震，毕竟就算不想承认也好，但现实就算这么样的残酷。      （宗次郎那家伙打过来的联系？说起来那家伙和城惠都有着是放荡者茶会成员的这一个共同点吧，但这一个时候打过来…呵呵…似乎越来越有趣了。）      “喂喂，秋庭小姐，刚才听你们公会的樱子说你们正在野外？”      “嗯，这一次想跑远一点去打一些食材，现在已经大丰收了哟~”      “那就好~对了，城惠前辈说十天以后有一个重要的会议，请你务必来参加。”      “我明白了，务必帮我转达一下，虽然不知道正在打什么主意，不过多亏得到你的启发才能吃上美味的食物好了，还有这十天我们还会继续远征，之后要是没有得到理想的结果的话我们也不管了，就这样~”      “呃？这是什么意思？”      “只要原话转达就好啦，我想他一点会明白的，就这样~再见。”      “啊，好…再见……”      将念话关闭之后，所有人好奇的追问秋庭夕叶刚才对话的内容。      “那个城惠，十天后邀请我们工会出席一个重要的会议，所以我们这一次出来走几天的计划就要改变了。”      “呃？”      秋庭夕叶用手一指还像小山堆在一旁没有吃完的食物大声的说：“吃过这么美味的有味道的食物，我可不想再吃回哪一些湿纸板一样的东西。”      听着秋庭夕叶斩钉截铁一样的声音，其余的五人纷纷点头表示同意，然后亚莱眯着眼睛，笑眯眯的说：“因为我们的公会是前不久才联合起来以及招收了新人，为了保密起见，现在只好先委屈他们一下了…”      “是啊…常言道适当的运动一下有助于消化呢……”      “嗯嗯~活动一下的话……”      因为在商议关于城惠的事情的时候，得益于腹黑眼镜这个大名鼎鼎的名字的关系，六人因为美食而涣散的注意力再一次的集中了起来，现在说话的时候眯着眼睛的样子，手已经做好了随时拔出武器的准备。      突然间秋庭夕叶暴喝一声：“什么人！”并且弯弓搭箭，一箭朝着黑暗的树林当中射出，同时宫河日向也使出了牧师的初级技能‘圣光’对准树林当中轰去。      传说中的少女a、高大的狐仙与夜光风咏三人迅速的将其与的三人围在中央保护起来，亚莱则使出了回复职业的共通照明技能‘萤火’将十步以内照的透亮，因为在刚才已经确认到了。      有人潜伏在树林当中盯着自己，至于目标也是暴露了她行踪的最终原因……      似乎就是打食物的主要。      .      .      .      后记：本来打算是去取一下材的，结果变成了一口气将动画看完（要不然中午更新是就可以说一句：今天我要来十更哟之类什么的）搞到现在~啊哈哈~~，还有明天我生日（真的哦）~随便留些言祝贺一下吧~      ;
