bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第九节:组合连锁
data:
	    战况对于秋庭夕叶与宫河日向而言朝着越来越不利的方向发展。      面对着哈美伦公会的盗剑士围堵和妖术师法术弹幕，在高强度的战斗中精神上逐渐开始感到疲惫的秋庭夕叶开始感觉的到反应力和判断力正在下降的情况，并且逐渐出现了来不及躲闪情况。      借助着自身的速度优势流窜会到宫河日向的身边后，秋庭夕叶毫不犹豫的大喊一声：“应急防御魔法四方拜！！”      以秋庭夕叶为中心，一个直径覆盖了五米的淡彩壁障瞬间张开，在为自己与宫河日向施加伤害隔断障壁的同时顺带将靠近的武士与盗剑士弹开了六七米远。      看到秋庭夕叶使出了‘四方拜’这神官职业最强的应急防御魔法后，哈美伦公会中一直当肉盾掩护妖术师和牧师憋得一肚子气盗剑士不由得嚣张起来。      “哈哈哈哈哈——！！！连‘四方拜’也用了，走投无路了吧？要是现在跪下投降的话本大爷说不定会赏你个痛快哟！！”      虽然神官号因为操作难、上手难而有着‘初学者杀手’的称号，与北美、欧洲服务器的灵媒师、天朝服务器的道士相当，不过技能的演出不一样而已，因为可以装备薙刀啊巫女装这类的和风装束，因此在日本服务器这边一直有着极高的高人气。      所以基本中大多数的玩家也大致清楚神官技能的效果和冷却。      面对着这个具有长达三十二秒的超高防御的屏障，哈美伦的五人也停下了手脚等到防御屏障的消失，其中一人开口讽刺：“连冷却二十四小时的技能都用了，看你还能有什么花样。”      靠在宫河日向身旁的秋庭夕叶小声的说：“日向姐姐，我有一个想法想要尝试一下，如果顺利的话应该能够达到逆转的效果。”      宫河日向也探头到秋庭夕叶的耳边小声问：“那么我应该怎么样配合你？”      “待会等到我准备完成后就使用特效最闪瞎眼的魔法就好了，剩下的就交给我吧！”      “好的，我的mp也即将见底了，要是不成我们就大神殿见！”      “也许是对方大神殿见也说不定，天意吧~”      秋庭夕叶与宫河日向一边窃窃私语并不断打量着何处下手的看着哈美伦公会的成员，因为领教过秋庭夕叶的第一波攻击，所以都被看的有点心中发毛的样子。      其中一人忍不吼了出来：“都快死了还在那磨磨唧唧的什么！？”      “死？你吗？”秋庭夕叶冷冷的看过去，吓得对方不由自主的后退了一步。      “别给老子故弄玄虚的，等你魔法效果结束后看老子煎你皮、拆你骨！！”      依仗着人数的优势，那名盗剑士嚷嚷着壮着胆的再次走上两步，就像掩盖刚才的胆怯行为的一样。      看着技能栏中即将冷却完成的几项技能，秋庭夕叶也不介意在这点时间内打打炮嘴的回应：“呵呵…但愿你能做到吧，天足法之秘仪、云雀之除凶、犬神之除凶、讨伐之加护！”      借着屏障魔法的有效时间，秋庭夕叶视效果时间长短从容的为自己施加上辅助增幅类的魔法。随着魔法的施展，脚边浮现出两双半透明的翅膀，感觉身体就像风一般的轻易、四肢的协调度几乎达到随心所欲的一般，反正赤色微光的弓箭上掠过一阵狰狞的犬首虚影，似乎随时择人而噬的一般。      对于经过前面的两个魔法的增幅后疾风一般打击，他们已经领教过了一次，本来以为这一次不过是加了两次攻击力提升的强化版而已。      “你啊~”就在盗剑士想继续说下去讽刺的时候，只看见开始秋庭夕叶念念有词的原地跳出简易的舞蹈动作，连忙大叫：“小心注意防御！！！是神乐舞！！！那家伙要玩大的了！！！”      哈美伦公会的成员立刻神色凝重的戒备起来，生怕在接下来怒涛般的攻击中被秒杀。      因为有着防御屏障和宫河日向守卫着的关系，试图打断技能释放的举动完全是不明智的，返回而会让自己露出更多的破绽导致成为对方的箭下亡魂。      凭借着‘神乐舞’的技能效果，在四秒以内可以让一次吟唱时间强制降幅为零，秋庭夕叶施展开了需要吟唱达五秒时间的神官角色必杀技‘神降之仪’，一道从天而降的金光将秋庭夕叶包裹着。      当光芒散开时秋庭夕叶化身为穿戴着竹甲、手持重藤弓的形象。      “荒神——镇西源八濑为朝！！”1      一旁的宫河日向看见后立刻站在秋庭夕叶的身前高举钉头锤喊道：“银辉！”的不惜让‘眩晕’波及到自己的对着前方不足一米的地方释放，因为她清楚‘神降之仪’作为大幅度提升神官能力的最终技能是有着诸多限制的。      比如在使用‘神乐舞’后再使用‘神降之仪’的话变身效果的持续时间会直接的由原来的二十四秒缩减到六秒，其次就是在习得技能时神灵是随机选定并绑定的，因此有许多人因此而推倒重练。      被圣光闪瞎眼的宫河日向之觉得在眩晕当中肩膀被踩了一下，便就立刻明白了秋庭夕叶的大致意图了。      耀眼的光芒在误伤自己的同时也遮挡了对方的视野。      有了事先准备的秋庭夕叶闭着一只眼睛，借助宫河日向的肩膀和圣光的掩护下一跃跃到七八米的空中后再施展了一次‘飞梅之术’冲到了更高的空中上去。      当‘银辉’的光芒散去后，只见原地上真正陷入眩晕状态中的宫河日向而不见秋庭夕叶的踪迹时，哈美伦的成员立刻左右环视的寻找，并且不停地问：“那个女的那里去了！？”      在空中的秋庭夕叶小声的说出技能的名字，将用于防御或是恢复的屏障系技能布置在前进方向的位置，当做立足点和跳跃的踏板来进行使用。      “呵呵呵…我都说了要死的是你的啦~”      经过连续几次的反复跳跃在空中调整后姿势后的秋庭夕叶用弓箭瞄准住对方的牧师和妖术师站着的位置暴喝一声：“神之技——追星！！！”的分别射出两箭，后身体就开始回落，随即就改为快速覆盖射击。      被天空上传来的暴喝声下了一跳的哈美伦成员，还没有等到回过神来两名布甲职业者便已经被清空了hp，成为了两具浑身插满了箭枝的尸体。而守在他们两身边的盗剑士也被从天而降的箭雨削去了将近四千的hp。      “怪…怪物啊！！！”      就在哈美伦剩余的成员想要逃窜的时候，帅不过三秒的秋庭夕叶显示各种增幅的辅助魔法失效和变身解除，随后就是触发了从高处落下是的‘残废’效果，摔倒在地上无法动弹。      “哈…哈哈，可恶！！居然敢这么样吓唬我们！？”      发现正眩晕的宫河日向与残废中的秋庭夕叶，剩余的三人立刻大喜过望。      “叫你吓唬我？耍我玩是呢？”      “让你到处乱跑，让你跑！！”      “感偷袭老子的后背，看我怎么样砍死你！！”      三人一阵歇斯底里的拿起刀对着秋庭夕叶乱砍一通，因为‘残废’的效果，所以连挥动武器进行格挡的动作都无法做到，同时防御性的屏障系法术都在刚才全部用于调整身体处于冷却当中，只能够眼睁睁的看着自己飞速下降hp和不断砍在身上的刀剑。      （哈——要死了吗？杀了一个够本，两个已经赚了……）      虽然刀剑砍在身上，但是出其的是痛觉处于在自己可以忍受的程度，也许这种看着自己被砍得血花乱溅的体验地死去的体验在这个不死的世界当中可以视作各种死法的体验之一呢。      人的眼睛是非常脆弱的，秋庭夕叶望了一下十几米外的宫河日向，果然只见她正将盾牌当做拐杖的倚住身体，尚未从强光对眼睛的伤害当中恢复过来。      看清楚已经注定的命运后，秋庭夕叶不再去看自己的hp条，只是将眼睛闭上，慢慢的等带死亡的到来。      黑暗当中只听见“唰唰唰！！！”的几声凌厉至极的斩击破空之声，同时一滩温暖并带着铁锈味的液体洒落在秋庭夕叶的身上以及脸上。      同时听见一个极具亲和力的声音关切的说：“抱歉——我们来晚了，我是西风旅团的宗次郎，放心吧，现在已经没事。”      .      .      .      1      荒神——镇西源八濑为朝：荒神即为恶神、为了不让其频频作恶而被供奉起来的也不是没有。源为朝身材魁梧，左手比右手还要长四寸，因此适合弯弓射箭。好用强弓、射速也快、是著名的弓箭高手。在支持崇德天皇的战争当中失败被擒杀，死后继续追随崇德天皇2。      2崇德天皇：单凭以上的解释比较单薄的样子把，为什么单纯战败被擒杀就被视作荒神？更主要的原因在于崇德天皇，就他的一句原话：我抄写佛经是为了积累善业而赎罪，既然不被宽恕，就让那些业力投入三恶道，助我成为天下（日本六十六国）的大魔缘，为君戮民，为民弑君（皇を取て民となし、民を皇となさん）。      崇德天皇死后日本灾祸不断，朝野上下无宁日，朝廷畏于其愿力而修庙宇供奉，甚至在永万元年（1165）将崇德上皇灵位与大物主神合祀，但这似乎并未平息崇德的怨气，于是一场朝廷的灭顶之灾－－－－“平氏专权”降临了。日本从此陷入了长达七百年的战乱中，直到明治天皇在即位前派特使去白峰御陵将崇德灵位接到京都的白峰神宫里供奉，日本才算迎来短暂的和平。      3      关于‘神降之仪’变身出的什么，天朝服务器对应的是化身为后羿，附带技能是‘落日’（自设）      4      同样会通过防御屏障移动战斗的人还有西风旅团成员：芥，这一特殊技能被称为‘天足通’      ;
