bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第四十九节: 纷乱中迈步
data:
	    〈恒冰之古宫廷〉、秋叶原、海岸据点三地的远距离念话会议仍在继续进行当中。      因为围绕着‘出云骑士团’的动向来决定接下来的行动，因为情报不足的关系，会议很快就陷入了停滞的状态。      ‘出云骑士团’是位于日本伺服器，〈古代种〉组成的骑士团。      源自〈大地人〉的英雄角色〈古代种〉，战斗能力上甚至超越〈冒险者〉。是善良人类种族的王牌，最后的屏障。〈冒险者〉出现在这个世界之后，以人数优势独占亚人族讨伐任务与各种委托，但如果是左右世界命运的战斗，这支〈古代种〉骑士团经常介入。      全世界十二个公开伺服器设置的十三骑士团之一的〈出云骑士团〉，堪称日本伺服器……不，应该说大和列岛的守护神。      他们是这个世界所有善良人类种族阵型里面绝对中立的守护者，因此不会介入领主之间的政治斗争，但如果是亚人族侵略的事态，他们应该会采取行动。因此会议当中也偏向于‘我们无需亲自出马’的风标。      但会议的主持人城惠有所质疑。提出比方说，现在还没确认〈出云骑士团〉是否正常运作的状况。      亚莱忽然间走到秋庭夕叶的身旁弯下身，并在她的耳朵旁边低声的说话。会议中在场的其他与会者们并没有感到什么不快或者有意见。毕竟在这样的非常时期，作为‘圆桌会议’其中一席的公会会长所需要处理决断的文件或者情报立刻就呈现出井喷式的增长，在接收到需要紧急处理的情况时，协助处理事务的副会长或者助手、秘书在会议当中低声告知的情形并不少见。      听完汇报后秋庭夕叶不由得摘下戴着的单框眼镜，叹气苦恼的用手捏按鼻梁的清明穴。看到少女这样的举动，会议主持人城惠也停下来询问：“怎么了？发生什么事情了吗？”      “啊…不，没事。”发现因为自己的关系导致会议的停止，秋庭夕叶连忙解释说：“只是刚才我们工会的副会长带领的侦查小队暴走了而已，我们还是继续开会吧。”      不过漫长的会议讨论到了最后得出的结论，一言以蔽之是待命。      现阶段无法做出最后结论，只能密集的联络、收集情报，以待命状态观察局势演变，这是目前决议的大方向。      虽然方针以待命为主，但也并不是说就能因此松懈下来。      城惠在会议的后续当中提出了巩固〈恒冰之古宫廷〉的提案，因为这里现在有许多〈大地人〉的贵族聚集在这个地方，不能就这样放任毫无防备，虽然贵族们当然随身带着不少护卫，但是就〈冒险者〉看来，这战力完全是不够看的。      虽然〈恒冰之古宫廷〉位于废都伊斯塔尔西南方，很难想像‘地精’的大军会绕过途中的城塞来攻打这里。      不过鉴于‘圆桌会议’与大地人贵族领主们依然持续进行各种约谈，在这种状况找大规模的援军前来，有可能引发贵族们没有必要的误会，考虑到这一点，‘圆桌会议’十二席公会之中规模较小，却由高等级玩家、更重要几乎全部都是由不容易引起警惕的女孩子们组成的‘西风旅团’毫无疑问是最适合的选择。      因此在会议结束后，‘西风旅团’的宗次郎势田率先回应城惠的要求，带队赶来〈恒冰之古宫廷〉加强防卫。      到了晚上，远距离的念话会议已经结束。      在会议结束后，还有得出本次这种协商场合，负责在现场实际和对方见面的大使要是权限受限并非上策，作为‘圆桌会议’现场人员的四名特使，被赋予完整权限。      一副由抄写师城惠制作的大比尺的地图悬挂在房间正中的墙壁上，秋庭夕叶看着上面涂画的满是标记的地图感到一阵头疼，但让她觉得头疼的并非地精大军的庞大军势。      不管地精的数量有多么的庞大和惊人，即使是因为活动关系实力大增，作为中下等级的怪物终究缺乏与冒险者直接抗衡的（lv80以上）高端战力，而零星的高级地精也弥补不了双方实力的不对等的事实。      “敌方怪物是已方人数的十倍，我们〈冒险者〉可以一场接一场连续打下去。这次的对手是〈地精〉，连中阶玩家也能连续打个十场吧？我们公会有把握歼灭一千五百以上的兵力。”      以上是宗次郎势田在会议中的发言，而事实上这是完全没有问题的。      （不过现在牵制双方的可不是所谓战斗力差距这种能够简单解决的理由……那些大地人到了这种地步还想着要逼迫我们来做出让步、交出主导权么？哼——这如意算盘未免也打的太响了吧？）      “大家！”      就在秋庭夕叶思考其他事情的时候被城惠的声音拉了回来，只见城惠一脸下定决心的样子。看着他脸上表现出来的神态，秋庭夕叶心中对对方即将要说的话突然有所预感。      （莫非是…他要在这里说出来！？）      接下来的发展并没有超出少女的猜测范围。      城惠一脸严肃的对在场的与会者们说：“我还要向大家报告一件事。”      “嗯？城惠阁下/先生，什么事？”      因为单从表情上读取到的信息，在场的所有人员都不由得向他望去、询问。以及做好认真地聆听的准备，不在场的远距离与会者们也因为从传递员的话语中读到了‘气氛’也安静下来，等待城惠的继续发言。      “是关于这个世界的‘死亡’。我们死后会在大神殿复活，因此满脑子认为只要支付经验值作为代偿，身体就会复苏，这是〈幻境神话〉的游戏设定，我们过于纯真相信肯定是如此。”      城惠这番话，使得至今默默沉思的克拉斯提也抬头聆听。      “依照我得到的情报……这部分当然还没确认，尚未完全证实，但即使在这个与世界，‘死亡’同样有相应的风险，不只是失去部分物品与些许经验值——‘死亡’会消耗我们的魂，以魄让肉体重生，我们每次复活都会失去些许记忆。”      不甚宽敞的小型会议室内，瞬间被紧张的气息填充满了每一个角落，强烈到像是指尖触碰得到。      “我知道了……那么，失去原本世界记忆的原因应该就在这里，我心里有底。”虽然是差不多一瞬间，但众人依旧感觉经过漫长时间后，克拉斯提简短回应，并且转向秋庭夕叶问话：“那么就是说秋庭小姐几天前精神出现问题也是因为这个关系？”      “是的…”秋庭夕叶因为之前自己表现的太过失态的关系，脸上有点微红。不过同时也回应说：“因为我当时陷入了混乱当中，也许城惠阁下出于避免造成恐慌的缘故才封锁了消息。”      城惠点点头表示承认秋庭夕叶的说法，接着便把视线转向了沉着冷静的魁梧战士，克拉斯提在这样的视线之中，依然不改从容态度悠然坐着。      “我们‘ddd’是战斗公会，秋叶原复兴之前，我们曾经为了适应这个异世界的战斗，进行激烈的战斗训练，我也经历过好几次的‘死亡’。尽管平常察觉不到，但确实失去了某些东西，虽然还没确定……但我认为在原本地球的记忆会选择性遗失。”      “诶！？着…着……”      “居然会这样，喂！”      城惠制止荷丽艾塔与道隆起身尖声大喊，注视克拉斯提加重语气询问：“具体来说是哪些部分？何种程度？”      秋庭夕叶同样是双眼紧紧的盯着克拉斯提，虽然她没有因为惊讶而站起来惊叫或者大喊，但不过握在手上的笔已经不知道在什么时候被握断成了两截也浑然不知。      克拉斯提也没有停留吊他人的胃口，立刻就给出了自己亲身经历的答案。      “我在〈大灾难〉之后经历过两次‘死亡’，关于失忆的部分很难讲明，要是连失忆部分相关的线索也完全失去，连我自己都难以认知。但我可以断言，我目前失忆的部分只占一小部分。我就读的小学、国中时代好友的长相与绰号、自己电脑的桌布、喜欢的歌曲歌词——这些记忆都在，就我的主观判定并未失忆，但我想不出自己养的猫叫什么名字、长什么样子——这种现象有个问题，我们极难证明这是魂魄问题造成的失忆还是普通的遗忘。顺带一提，我的记性算是很好，因此我推测这是基于特殊原因，也就是本次来到异世界的影响，我能提供的情报大概就这些了。关于自己的本名或是亲朋好友的资讯，目前看来没有受损，不晓得是重要记忆受到保护，还是凑巧没受到影响……但如果我的例子可以套用在大环境，‘死亡’数次的失忆不会妨碍到当事人，即使累积几十次，应该也不会影响到生活。”      ——即使累积几十次，也不会影响到生活。      确实，忘记猫的名字不会立刻造成严重问题，不会影响食衣住行。在秋叶原的圆桌会议自治机构成立之前的混乱期当中每天反复的杀戮当中每天经历过‘死亡’的冒险者不知几何。      但不过他们不是依旧的正常地生活在秋叶原当中，这已经就是最好的证据。      就算不会妨碍到生活，这也是震撼的情报      这时候的秋庭夕叶只觉得松了口气，心中一直还悬挂着的大石终于被放落到地上。      至于‘原本世界的记忆’？这一点不知道为何她已经觉得没有所谓了，也许这对其他人的来说话，不是在理性层面，而是在本能层面植入恐惧。      （已经没有什么好怕了。）      这是秋庭夕叶现在内心当中最为真实的写照。      这时克拉斯提扬起嘴角，对语塞的众人露出微笑说：“不需要这么悲观，只要别死就好，这样就不会失去记忆，何况……”      克拉斯提后半段发言才是重点。      “——要是无法找出其中的意义，就代表两个世界都是‘活着比死亡还恐怖’吧？”      这番话让少女不由得沉思起来……      .      .      .      后记：这种速度嘛…我也不想说些不实际的东西，毕竟我是大懒人一个嘛。
