bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第四十八节: 宫廷外的状况
data:
	    暂时不说因为双方都不肯主动让步而导致谈判陷入僵局的〈恒冰之古宫廷〉      在稍微提早一点的时间段，秋庭夕叶接收到来自桑托利夫半岛的信息后不到三十分钟里面，被夜色笼罩中隐隐在废墟大楼当中透出微光的秋叶原先后有十余批不同工会的人员骑马疾驰而出。      这十余批小队毫无疑问都是出自于享有圆桌会议席位的大型公会的侦查人员，其中一支六人小队便是‘伽蓝庭院’得到指示后出动的先遣侦查队。      虽说冒险者们的身体有着等级和职业属性的加成，但不过头一次进行快速奔袭颠簸也不由得让人有一定的疲惫感。      翠在留意到大家的精神状况下滑到一定程度的时候“吁~~~”的扯住缰绳、勒住马头停下来说：“就地修正、确认所在位置，三十分钟后出发。”接着便翻身下马从魔法背包当中掏出地图与笔，计算并画出刚才的路线与所在地点。      球磨改、冰酱与水产战士蟹三人闻声后立刻翻身下马，但不过神色上与另外两名队伍里面的成员不同，几乎看不出疲惫样子。      休息当中，艾莉这时候有点好奇的问：“四位前辈，为什么你们能够一路赶路下来能够保持着这么好的状态，是不是在骑马的时候有什么小诀窍？”      这一番话也引起了一同是疲劳休息中的霜月的兴趣，听到问话后的翠方向手中的地图，与球磨改、冰酱、水产战士蟹古怪的对视了一眼后，一副想起什么悲惨过去的样子良久后。      翠一手搭在艾莉的肩膀上说：“要是你被好几个百人甚至数百人以上的公会连续追杀个把月的话，这么一点路程根本就算不上什么，真的。”      “诶诶——！！！为为为…为什么！？”      艾莉与霜月同时惊呼出声来，不管她们之前如何去猜想后从来没有想到过会是这么一个答案。      “当时我们在另外的服务器嘛，然后就是按照会长秋庭那家伙的指示去把食物的正确烹饪方法的情报卖了个好价钱……”      翠并没有在继续说下去，然后嘛…肯定有一些（很多）会感觉被坑了的人对她们进行追杀呗。而艾莉与霜月也很识趣的没有在追问下去。      （说起来前段时间副会长翠回到公会来的时候会长很开心的样子，原来除了重逢之喜外还附带着巨额的收入啊……）      就在休息当中还在交谈的时候，球磨改突然间“嘘——”的示意众人不要出声，并且施法使用‘式神派遣’召唤出一只小猫，三两下跳跃的便进入到树林当中里面去，冰酱立刻关掉了魔法光源，其他人见状纷纷掏出兵器警戒起来。      四周回归至一旁昏暗，只能够借助隐隐月色来分别周围的轮廓。      翠附在球磨改的耳边低声问：“怎么样？”      “估计是地精的先头侦查队，数量在三十左右。”观察了一会后球磨改给出了侦查的结果，并问：“需要上前接触侦查一下对方的强度吗？”      翠在地图上将地精军势的范围线推进到自己队伍所在的位置并标记上日期时间、并按照历来的情报（两次侦查的时间间隔和对方的前进距离）来推测对方的进一步范围时，一旁的冰酱正在通过念话传达到秋庭夕叶那里去。      这样的情景发生在桑托利夫半岛的各处，点滴零碎的信息不停的朝同一个地方汇聚而去，并凝聚、整合成一份可以纵观全局的画面展现之圆桌会议的面前。      “也好，若果敌方出现数量上百的大队立刻脱离战斗，我们的任务是尽可能的侦查到更多的信息，歼敌就留给以后组成的军势吧。”      众人“噢~”的应答了一声后，艾莉与霜月看着四人的身影如同鬼魅一样消隐在昏暗的山林当中的身影，内心当中一阵无语。      本来想着自己的实战技巧比着其他冒险者（不敢出城用自己的身体战斗的玩家与一把玩家）已经强出一线，但不过看到公会当中的这几名前辈们的行动才发现，原来自己还有不少的差距。      “呐~艾莉你怎么看？”      “要是单挑对阵的话我自认不会和前辈她们有太大的差距…但不过隐蔽潜行的话还是另谈吧。”      “我也是…看她们刚才那完美的潜行动作，不愧是被追杀了个把月的人。”      两人将心中积聚的槽点给吐完后，几个奔跑跳跃便跟了上去。      不过因为刚才吐槽耽误和地精的确不怎么强的缘故，等到两人到底战场后战斗已经快要进入到了尾声，于是便干脆站在圈外观察好了。      只见水产战士蟹骑在一头自立可以高达4.2米的巨型棕熊横冲直撞的战斗，棕熊在战斗当中往往一掌糊中了地精的话，基本上是瞬间将其拍成了一滩肉酱。而另外一边手持薙刀的球磨改身旁也是散落着切口平整的‘身体部件’，赋予术士的冰酱与手持弓箭的游吟诗人翠则是用远程攻击来进行精确掩护。      球磨改用衣袖抹去脸上的血迹笑着说：“敌军讨伐完毕~弱鸡一群鉴定完毕。”      “不要那么样说~”冰酱吐槽道：“要是九十级打不过二十多级的地精，还是离开传送回城好了，野外对你来说太危险了。”      “真希望快点遇到地精大队或是接到动员令，这种开无双砍杀到血肉横飞的战斗真是让人欲罢不能！！”      “啊啊~球球又要坏掉了，啊…不是在说你哦。”骑在熊背上的水产战士蟹用手抚摸着熊的头部，放任熊把地上地精的尸骸给吃掉。这时翠搭嘴说：“早知道我就登陆战士系的角色了，现在就算换成近战武器冲上一线也没有适合的技能释放。”      “别顾着闲谈了，先把地精的强度（等级）汇报上去先把。”冰酱说话的同时释放出了魔法光源，好让翠在地图上标记数值资料。      “某种意义上来讲我们公会还是挺强的啊……”      “是呢~”霜月应里艾莉一声，对着四人大声说：“前辈们也真是的，也不留下一些来‘品尝’一下。”      艾莉也同样“就是就是~”的出声附和。      六人对视了一眼。      一个快坏掉的（球磨）、一个sl极限流（霜月）、三个热衷于战斗（翠、艾莉、水产战士蟹）完全主导了队伍接下来的方向，唯有稍微冷静一点的冰酱默默的把这边的情况简单的汇报了一下…然后投入到享受当中去。      只听见球磨改笑着说：“为了获得更加准确的情报，当然是深入调查，但是这里已经是敌军军势的范围，继续侦查的话‘难免’会陷入重围的吧，不过为了大局，我们个人完全不值得什么~对吗？”      “呵呵…是啊，我们可是为了获得更多的情报而已。”      一阵渗人的笑声短暂的在山林当中回荡片刻，六人小队便继续向更深处的空白（未侦查）区域前行。      .      .      .      后记：身体状态上比较差，今天还罕见的疲劳的趴在电脑前睡了一小会，大概是连续打了三天游戏，今天凌晨还特意等到一点多钟看地平线的第一时间更新，糟糕透…不对，第二季是在是赛高~（都是播送时间段的错！！！      ;
