bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第四十一节:贵族舞会
data:
	    这里是〈恒冰之古宫廷〉一座座落于现实世界的东京东南方——滨离宫位置，是没有城主的巨大建筑物，现在由〈自由都市同盟伊斯塔尔〉的诸侯共同管理。      以魔法冰为基干的这座宫廷显得痛恨般的梦幻，基本用作大地人贵族的社交与会议场所。      优雅华丽的音乐，是弦乐四重奏。      宽敞大厅装潢得华美亮丽，充满淑女的笑声与绅士的细语，人们只以墙边的沙发或放置轻食的圆桌为中心，三两成群有说有笑。但宾客只到了四成左右，人厅中央没有任何人影。      对于从未涉足过舞会这种场合的秋庭夕叶只觉得有种‘来错了地方’和‘不应该来这里’的感觉而为自己当初的决定感到后悔。      不过从现在开始起，小孩子的身高优势就很好的凸显了出来。      穿着精致的希腊长袍式礼服的秋庭夕叶正座在宴会厅旁的露台上的供人洽谈的椅子上优雅地捧着一本装帧精致的书本静静地阅读，而绘月也是一副完美的侍者的摸样静静地站立在她的身后。      （太狡猾了…竟然在这个时候装作小孩……）      正在宴会当中苦战中的城惠看到已经‘脱离战线’的两人后眼角有点不住地抽搐，一旁的‘海洋机构’的会长道隆毫不客气打量宫廷的设备与装潢作出评价：“嗯，挺壮观的，这下紧张了。”      “当成周围都是怪物，就可以镇静下来了。”      回答的是战斗公会‘ddd’的领导者——‘狂战士’克拉提斯，一反这个别名的形象，克拉斯提令人觉得是白皙睿智的俊美青年，今天他也是穿上笔挺的燕尾服，非常体面。      道隆放声大笑回应：“这样会镇静的只有你，或者说某人就是好，完全不用来承担这中紧张感。”      一旁露台上坐着看书的秋庭夕叶察觉到了城惠他们所过过来的目光后，便优雅地报以微笑来回应，但不过在圆桌议会一行人的眼中看来，她的这个微笑让人有一种‘计划通り’的感觉。      但不过实际上也没有错，现状的确与秋庭夕叶心中的预想一样进行。      作为一个‘小孩子’的来宾，大地人的贵族们对于秋庭夕叶呆在一边上看书阅读的这种行为也并没反应，也仅仅是偶尔赞誉一下从她身上和动作细节展现出来良好的礼仪修养。      （哼哼哼…傻了吧——都看不出来吧，我可是和那边与你们交流的人同龄的，呵呵呵呵~~~~）      表面上没有一丝波澜，但不过心里面已经这么样暗爽着的秋庭夕叶所需要做的事情便是在有人提及到自己的时候，只要微笑着地欠身行礼回应就好了。      “那边那位就是贵议会以学识渊博而闻名的秋庭小姐？”      听到有人提及到自己的名字后，便抬起头来寻找声音的来源以好作反应。      只见城惠与克拉斯提等圆桌议会一行人正与一名银发短须，双目锐利有神的中年男子正将目光投向了这边。      这名中年男子因上了年纪使得肌肉纹路很明显，不过肌肉的强健程度，令人觉得他年轻时肯定征战沙场。暗褐色镶边的成套深蓝色衣裤是夏季服饰，看起来不会厚重，并且以数种金属与装饰点缀的腰带固定，脚上是擦得黑亮的高尚皮杹。      无论让人怎么看都是一名货真价实的贵族。      大概是在互通姓名的自我介绍当中，秋庭夕叶也便站起身来优雅地朝他们行礼。      大厅里面舞会的气氛非常的高涨，似乎在城惠与荷丽艾塔的两人的翩翩起舞中迎来了高.潮，而秋庭夕叶这边也迎来了非常多的关注目光，但不过在用外表年龄（装小孩）的这一装甲给完全挡隔开来。      （城惠他们还真的有趣啊，互相挤着对方出去跳舞，又是什么恶作剧般的玩法么？呵呵呵~~~）      书中的内容并没有顺畅地进入到秋庭夕叶的眼中，一只青色可爱的小鸟就那么落在她的肩膀上、或时不时跳来跳去，完全不怕任何人的样子，似乎还好奇的转头头部东张西望。      （怎么样？傻了吧…以为这一只青鸟真的是我的宠物的话那就大错特错了。）      在周边头来目光观察秋庭夕叶的大地人贵族们万万没想到，其实表面上一派优雅庄重的秋庭夕叶其实完全是没有礼貌、肆无忌惮的盯着人家上下扫动地去观察对方，还以为这名学识渊博的文静少女正在静静地汲取书中的知识。      因为大灾难后‘式神派遣’的式神能够与法术的施展者视觉共享，而秋庭夕叶就是凭借着这一点来不动声色地观察对方。      （这家伙…实在是太会装了吧……要不是她是我们的会长，差点就被她给骗了。）      这一切站在她身后的绘月暗中观察，同样是保持着一成不变的微笑地在心中吐槽。      两人的心中：“呵呵…既然来了也躲不开，干脆就靠边装成背景酱油就好。”      另外一边，道隆与城惠的心中：“可恶！竟然跑路了！！得找一个几乎拿来当盾用才行。”      舞会就这么在融洽的气氛当中完美地落幕。      .      .      .      后记：极限了……心情糟糕透了。这次活动e1打起来简直就是让人折寿，a点进去后那潜艇太tm的恶心了，要么就在开幕劝退、要么就是雷击战又劝退！后面还夜战和门神，这还然不让人玩啊（摔！      因为这个脑子当中各种不愉快，就这么样发了吧。      ;
