bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第三十五节: 圆桌议会 五
data:
	    会议的气氛越发融洽起来，各方的都在往好的方向谋划着。      “再来是最后一点——人.权问题不只适用于’冒险者，也要适用于大地人。”      有数名与会者微微张嘴，秋庭夕叶听到后感觉城惠是从薄野的人口买卖行径做出的提议。      然而城惠述说的完全是另一回事。      “今天的会议结果还不得而知，我提出的大纲是否得到认同，‘圆桌会议’是否能顺利成立，现状依然不得而知，不过有件事希望各位该多少有些认知，我们现在位于异世界，这个世界在某些方面极为奇妙、扭曲，而且确实受到幻境神话的影响，不过从刚才厨师的发现就可以明白，这并不是单纯的游戏世界，是更加遵循物理法则的异世界，在场各位是否曾经和大地人好好交谈过？”      “他们不是npc，是各自拥有独立人格的人。拥有各自的烦恼、梦想、道德观，生活在这个世界。他们自称大地人，这是相对于我们冒险者的称呼，但我要厘清一个事实：他们是这个世界原本的居民，我们才是寄生虫，秋叶原本来就是冒险者的城市，所以大地人比较少，不过以整个世界来说，大地人肯定比我们多得多，冒险者与大地人在这个世界的职责不同，要是维持现状，我们无法和他们建立良好的关系。”      秋庭夕叶发现城惠就在刚才的一番发言完毕后直接就将目光转移到自己的身上。      因为有着‘知识的分量（妖精环资料）’的先例，接连带动着整个会场的与会者都看了过来，想要看看她到底有着什么样的想法或评论。      “唉——”的叹了口气后，秋庭夕叶再度站到椅子上一次整理了一下思路后说：“我对于城惠阁下的想法表示赞同，在本人指明（蛊惑）了脱离仆役身份的手段之后每天都会在工作结束后的休息时间里来我们公会当中求学，目前正在接受我们提供的小学教育的就有四人，我认为除了区别战斗力的身份之外，她们与我们没有什么不同。”      同时玛莉艾儿也战战兢兢出面发言。      紧张得有些结巴，但她还是维持天生的开朗个性明确述说：“那个，‘新月快餐小铺’确实大受欢迎，不过，前来光顾的不只是玩家，换句话说，不只是冒险者，大地人也会来买。尽管我其实不太清楚该怎么说比较好，我们也还没有搞清楚——不过，那些人也想吃好吃的食物。”      会议室这次真的鸦雀无声。      这番话为与会者带来的冲击，就像是立足点发出碎裂的声音崩塌。      npc对于多数玩家来说就只是npc，即使薄野的‘布里甘提亚’做得太过火，位于此地极为平凡的善良玩家，也经常将他们当成一种‘会讲话的自动贩卖机’，这一种观念基本基本上在任何游戏年龄‘资深’的玩家脑中根深蒂固。。      然而正因如此，对于聚集在这间会议室的幻境神话资深玩家来说，秋庭夕叶、玛莉艾儿两人的报告反而像是瓦解常识的一拳，将对于游戏的三观彻底毁灭。      看到了超过预期的效果，城惠打铁趁热地说：“我不会说我们应该放弃回到原本的世界，我也不想这么说……但是必须承认这里是异世界，我们传送到这里至今快两个月，不能继续当一个‘任性的访客’了，各位擅自认定大地人没有情感，但他们实际上拥有情感，我们在这个世界，似乎依照幻境神话的官方设定，是一种叫做冒险者的特权阶级，大概是定位为‘拥有特殊技能，可以攻击怪物据点的佣兵’。不过大地人才是这个世界的多数派势力，我要再度讲明，我们没有大地人就无法活在这个世界，因为以银行为首的各种服务都是由大地人提供，但是大地人即使没有我们应该也能生活。要是我们就这么在这个世界无法自律，每天为所欲为任性过生活，将会造成无法挽回的结果。”      城惠说完之后，不等回应就坐回椅子，旁人秋庭夕叶的看来，他现在应该是一种终于松了口气的感觉吧。      城惠将提案全部说完并坐下，议场还是寂静无声。      也难怪在场所有人都像是雕像动也不动，城惠所说的内容就是如此反常又具冲击性，而且也得到了事实的证明。场中与会者大多认为自己陷入幻境神话的世界，觉得游戏世界化为现实。      但现在摆在面前的事实是将他们这两个月好不容易收集的‘对这个世界的理解’打成粉碎还有剩。      “城惠先生在暗示我们可能会和大地人爆发战争？”克拉斯提以儒雅哲学家的语气平静询问。      “我认为这不是我现在的推论，是圆桌会议各位的推论。”      （这下唯有等作为秋叶原最大的战斗公会表态了，想必在着等待的每一秒都对于有城惠来说是一种煎熬吧？）      秋庭夕叶将视线移到城惠的身上时，恰好也与转过头来的他的视线碰上。于是便对他耸耸肩，做了个“能帮的都已经帮了，接下来看造化吧”的表情。      对于某人来说，直到克拉斯提以冷静平稳的声音向众人宣言：“我们‘d.d.d同意设立圆桌会议作为秋叶原自治组织，并且将会参加。”都是如坐针毡一样的煎熬。      接着是宗次郎以打趣的语气发言：“我们‘西风旅团’也同意成立，许久不见城惠前辈的全力管制战斗了，我果然想加入。”      有足够分量的人来了头之后，就如同滚雪球的一样。      “总不能让秋叶原分裂吧，‘黑剑骑士团’也参加。”      “‘诚信’也同意，今后会努力改善和大地人的关系。”      “如同刚才所说，我们三大生产公会支持城惠阁下与圆桌会议，希望会中的决议能带来丰厚的收获。”      “我们‘伽蓝庭院’的学识将会为圆桌议会所用，使秋叶原不管是过去还是未来，依旧是我们的‘圣地’。”      后来与会者就像是顺应局势，接连表态愿意参加，‘古兰迪尔’与‘radi市场’这些小规模公会，也表明愿意担任中小公会联盟的干事参加会议。      这一刻，圆桌议会在秋叶原成立了。      看到了彻底松了口气的城惠，早已打定注意坑他一把的秋庭夕叶朝他祝贺道：“真是恭喜你了，执政官城惠阁下。”然后还不等他回应便转过头去对其他与会者们说：“我提名我们圆桌会议由城惠阁下出任第一任圆桌议会执政官，负责处理议会的日常事务，不知各位意见如何，反对者将列入候选人名单，最终由选举选出。”并且重点词语‘日常事务’和最后的一句话加重了语气。      其他与会者也立刻反应了过来，怀着对于被‘公会馆被突然收购，将面临财产有着冻结风险’的这么一坑了一把的怨气，纷纷上前祝贺、表示执政官的这一个职位就非你莫属的啦。      面对‘民情汹涌’的各位大小公会会长，招架不住的城惠只好将‘执政官’的这个位置认了。      众人联手扳回一城后也觉得心情说不出的舒畅，会场上也变得一片其乐融融。      “什么！？城惠你不想干这个执政官？那不行！圆桌会议是你举行创办的，有什么理由撒手不管？信不信我们离开散伙，当作一切都没有发生过？”      很明显城惠也是感受到众人看向他的目光当中说蕴含的信息，所以他是在接下来的讨论当中唯一一个带着苦笑的人。      在接下来的会议期间，由于受到热闹的气氛感染，秋庭夕叶一下子也来劲了。      结合了目前的现状提出了最为合适的政体。      “我提议我们圆桌会议应当以‘贵族共和制’的方式来进行运行，日常事务由执政官处理。决策机构的元老院由在座的十二席组成，对外宣战或重大改革、决议等事务需要通过元老院投票通过，由于是席位数是双数，当票数相同时由执政官作最终选择。三席的中小型公会代表则作为收集、整理其他冒险者的意见上交执政官或元老院进行决策。”      众人惊讶的看着眼睛当中燃烧着熊熊‘斗志火焰’发出提案的秋庭夕叶。      已经经过了腹黑期的城惠看着一副不达到目的就绝不罢休摸样的秋庭夕叶，也摄于威势地说：“既…既然秋庭小姐拿出了提案，不如我们来投票吧……”      也许此举是为了吧皮球给踢出去，让大家来做决定。      对于这一个没有损坏各方利益、并为日后的运转定下规矩的提案也没有人表示反对，处理事务的执政官是明摆着坑某人的了，而作为中小型公会代表占有席位的三位你们也没有任何理由去反对，不是吗？      最重要是感觉为了这样一个问题去一个真正‘燃烧’当中的人去辩论…太麻烦了。      在全票通过之后，接下来会议大方向、即将施行的法律也全部通过了这一个框架来有序地进行。时而激烈的辩论声从会场里面传出，然后就是安静地表决……      就这么样周而复返地直到太阳完全下山为止。      那天晚上，秋叶原中央广场率先贴出几十张‘圆桌会议’设立的告示，这项消息以惊人的速度传开，到第二天天亮时已经成为秋叶原居民无人不知的情报。      .      .      .      后记：会议终于算是结束了，毕竟原来基本上是腹黑眼镜的个人舞台。想要在不破坏大势的动向当中插入自己的东西还是挺难的……还有我家的熊野终于出了啦啦啦~~~;
