bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第七节: 与哈美伦的碰撞
data:
	    「使用魔法或技能」以及「熟练魔法或技能」之间有着很大的差距。      这一点在秋庭夕叶与宫河日向在第一次战斗时就有了这一个观念。      「使用」和「熟练」之间的差距越大，就需要以更多的练习来弥补，这是理所当然的事情。确认每项技能的特性、研究使用方式并且进行实验。然而《幻境神话》原本就是信息量多到令新手哭泣的游戏，不过这个异世界里的战斗则是加倍……不，应该说困难不只数倍。      比如‘天足法之秘仪’这种大幅度提升移动速度的辅助招式。      这是战斗型神官职业中构成的重要一部分，不管是反复一击脱离的‘战巫女’还是放风筝的‘弓巫女’都是必不可少的技能。      但不过依照秋庭夕叶使用后体会的感觉说：“若果是对同伴或自己施加，若是同伴不知情或是受施加者无法控制突然飙升的速度的话反而会在战斗当中出现摔倒或身体失控等重大破绽。”      不同增幅类的辅助技能，近战职业按照宫河日向的说法：只要拥有战斗的意志，并且认知眼前敌人的动作，身体就会自然采取行动。这也许能解释秋庭夕叶的弓箭射击水平上的快速飙升。      同理发射型的魔法，比起单纯使用快捷图示咏唱，以法杖指向目标发射的命中率比较高，这也是宫河日向使用牧师基本的技能‘圣光’时发现的。      除了必须发现每种招式琐碎却重要的诀窍并且加以练习，如果只是单打独斗，就难以在实战时运用在敌人身上，所以两人的团队合作也很重要。      因为人数的关系，两人只能够按照职业特长分配到打手和肉盾的两个角色上去。      然而团队合作没这么简单，并不是只要像这样分工就算完成。因为宫河日向并非有着可以强制将敌人（玩家也是）的攻击目标转移到自己身上的‘守护骑士’，所以必须研究如何去掩护远程攻击的秋庭夕叶。而秋庭夕叶也必须累积知识和经验，掌握宫河日向的行动习惯和什么样的攻击会令敌方出现破绽。      虽然今天返回秋叶原的时间虽比起平时早了好几个小时，但两人一如既往的在行走返回的路上总计出当天的心得或商讨如何互相配合。      布满青苔的树干与青翠油润的绿草，以及碎散的阳光透过层层枝叶落在地上，这样画意的丛林小径是秋叶原周边主要组成的风景。但是在失去小地图后，玩家的视野便被限制在了视线没有被遮挡的地方上。      当走着走着，突然秋庭夕叶拉住宫河日向的手停下了脚步并猛然的往回跑去。      没有等惊讶的宫河日向问出“为什么往回跑？”时，原来幽静的深林里就响起了“可恶！怎么被发现的？”“啊！是昨天那两个家伙…”“追上去！别让她们跑了！”“她们只有两人，早说了不用偷袭直接上去攻击就是了，搞什么包围圈？”“就你那么厉害不见你去袭击那些组团的玩家，还不追！？”等声音。      原本前进的方向上闹出这么大的动静，宫河日向立刻就明白了过来开始自行奔跑起来，同时也听到秋庭夕叶的解释。      “果然啊…那种和以前打麻将时即将点炮前胸口气闷的危险感一样，只是想试探一下，没想到前面真的有危险。在树林中敌方情况不明，先转移到适合我方的开阔地形迎敌！”      （打麻将的直觉……）      宫河日向听完解释后额头上流了滴汗，不过转念后想：这应该是回避危险的直觉更为恰当一点吧。      虽然宫河日向有点慌乱，不过还是能够维持正常的奔跑状态。对方也许没有能够限制移动的职业，但更有可能是没有进入到技能范围当中。      正午的阳光很明媚。      追逐维持了五分钟左右，已经冲出到一片视野开阔的草原上的秋庭夕叶立刻停下脚步，转身就拉弓搭箭对着树林当中最先冲出来的人影射出一箭      当最先一个冲出树林的冒险者只觉得面对光线的强烈变化时眼睛眯了一下时，身体上就传来了微微的痛觉，等到睁开眼才发现胸前中了一箭。而第二、第三名也遭到了同样的待遇。      只听见树林里面传出声音问：“怎么啦？停下脚步的！”      “等眼睛适应光线才出来，刚才遭到暗算了，可恶！等下我才不会那么轻易的杀死你们！！”      看着对方满口脏言的叫骂着走出深林，趁着尚未开打时逐一的查看了下他们的状态栏，刚才的射出的三箭大概一共造成了一千两百上下的伤害      四…五，树林当中一共走出了五人，从装备和打扮上来看应该是两名盗剑士、一名武士和两名法师，不过其中一名有很大几率会是牧师。      不过再仔细看一下的话总感觉有点眼熟的样子。      “呐…日向姐姐，她们是不是看上去有点眼熟啊？”      “是吗？人都差不多，怎么看都眼熟的啦。”      不等秋庭夕叶将“我这么样认真的问你真是我的错…”说出口，对方那边就发怒了大骂：“昨天坏老子的好事你居然敢说忘记了！？没想到今天会被我们遇到，你们可想那么轻易的死去！！      （昨天？昨天我吗干什么事惹人了？）      五名前来pk的玩家w状的站成了两行横在秋庭夕叶和宫河日向面前，看到秋庭夕叶正在思考的样子，为首的那名武士居然一副我要让你死的清楚明白的样子“咚”的将水桶大的双手战锤竖在地上，其余的四人也一副稳握操胜的样子。      （昨天我们收留了两名新人，貌似是和别人产生了争执啊……）      仔细的去想昨天发生过的事情后，事情的经过立刻浮现在脑海里…      返回公会厅的时候街上的气氛也变得更加的恶劣了，冒险者的骚扰事件好像也争多了不少，甚至还出现了有恶质公会将欺骗新人入会后囚禁起来养着，每天收获exp灵水（经验药水）转卖给战斗型公会的传闻。      就在感叹着“啊~这个世道不太平啊。”的样子，恰好就在行进的过程中碰到三个玩家正包围着两个女性玩家的事情。      从样子上看那两名女性玩家的样子困扰当中又带着动摇的神情，而那三名正在劝说她们加入他们工会的玩家虽然脸上伪装的很完美，不过就是因为完美过头，使得秋庭夕叶开始怀疑他们去招揽这两名新人的动机。      （不管怎么说，在这种气氛当中之下会有人真的这么好心的主动去做帮助新人玩家这种没有任何回报或者回报周期超长的事情？而且他们好像连自己也没有满级吧？）      因为在意，秋庭夕叶便将注意力集中在了那么正在劝说的武士角色的身上查看他的资料。      视野中弹出一个半透明的窗口。      名字那个啥？（看完就忘了想不起）      hp：13680      sp：4360      所属公会：哈美伦      秋庭夕叶行走中的停顿引起了宫河日向的注意，顺着秋庭夕叶的目光看去发现那两名女生后，宫河日向就大致的明白了她的心中正在想些什么了。      宫河日向伸出轻轻的拍了下秋庭夕叶的后背，并且向她投去一个鼓励的眼神。      （去帮她们解围吗？）      受到鼓舞的秋庭夕叶走了过去，大声的冲着为首的那么武士说：“住手吧！没看到她们不愿意吗…”      “啊啊！？什么？你谁啊！！”      不等秋庭夕叶吧“吗？”字给说完，那三人当中一名寸板头的角色就恶死的盯了过来，同时为自身行为的辩说也是一副凶神恶煞的样子：“我们只是…”      就在这时那三名玩家当中戴着眼镜的那么就连忙上来劝阻说：“啊，真是的，别吵了，就因为你们那强硬的态度才会被误解的！！”看上去就像一副好好先生的样子。      也许是自身先入为主的观念，秋庭夕叶的心中就越发觉得眼前这名带着眼镜的小哥虚伪感越来越严重了。      （是做作得太过完美反而暴露了？）      正因为抱着这种观念，秋庭夕叶已经完全是一副以‘小人之腹度君子之心’的态度来看他的表演和解说了。      “抱歉了…因为一直都是处于很有压力的情况下，这事件是导入新资料片的那天发生的吧？有不少人是那个时候才开始玩幻境神话的。所以想尽量帮助那些对游戏不了解也没有财产的新玩家在四处询问罢了。”      （样子也很自然，说话也没有吞吞吐吐）      悄悄看了那两名女生脸上的表情，看上去已经是被他的那一番话给打动了的样子。      看不出什么决定性的证据，不过因为认定了对方是‘坏人’所以秋庭夕叶决定更多的试探下去，脸上恍然大悟的样子说：“是…是这样啊？抱歉了。”并立刻躬身道歉。      “啊啊！没关系！没关系！”      对方似乎也没想到秋庭夕叶会突然这么正式的道歉起来似乎也打乱了他的节奏，不过当秋庭夕叶抬起头来的时候因为角度的关系，对方的眼镜正在反光，同时察觉到了对方眼神中那种轻蔑和终于把烦人的苍蝇赶走的感情。      不过这名带着眼镜的小哥嘴上却是说着：“你们要是也没有要去的地方的话，要不要来我们的公会聊聊呢？”而其余的两人更是想要伸手去让那两名女生与她们拉开距离。      “呵…”发现了对方的破绽后秋庭夕叶也没有与对方撕破脸，温柔的微笑着伸手去捉过其中一名女生的手说：“你们是新人玩家吗？要不来我们公会？我们公会正好因为人手不足的关系，面对太大的公会厅打扫卫生时有点力不从心的样子。”      话刚说完，场上的气氛就突然沉寂了下来。      “平时你们就帮忙打扫一下，我们作为报酬呢则教授你们游戏的基本知识和三餐饭菜吧，怎么样？”      说话的同时瞄了一下那名小哥的表情，不出所料他的脸上已经露出了狰狞的身上，不过碍于两名‘猎物’的面前没有立刻撕破脸罢了。      那名小哥也发现了秋庭夕叶正看向自己，不过现在连基本上的掩饰都没有了应该算是一种恐吓吧？比如用脸上的表情传达：“要是现在离开老子就放你一马！”      在不被那两名女生发现的情况下，秋庭夕叶也微微翘起嘴角。就像回敬了一句：“我就是来踩场抢食（生意）的，你有种就动手”一样。      不说解读了真正含义气的肺打结的哈美伦公会三人，不过对于那两名女生则理解成了恶作剧的那种笑容。      果然秋庭夕叶立刻补上了一句让所有人都目瞪口呆的话来。      “我早就想找两个像你们这样可爱的女孩子放在公会里当吉祥物了…啊！抱歉，当做没听见吧……”并且恰到时间的抽回手捂住自己的嘴巴。      看上去几乎和那些没有城府的小孩将自己不小心将心中真正的目的说漏了嘴的小孩一样。      而一旁的宫河日向也和平时表现出大姐姐的风范，轻轻的敲了下秋庭夕叶的头，并向那两名女生道歉后说：“其实我们公会现在只有我们两名女生在这里，说实话其实我们也想要找个照应，不过……”      接着就没说下去，只是环顾了一下气氛恶劣的街道。      较量进行到了这里，哈美伦公会的三人虽说看上去像好人。不过对于那两名女生来说秋庭夕叶的表现更具吸引力一点，同时宫河日向的话更是一锤定音的决定了胜负。      虽然心中不甘，不过那三名哈美伦的成员也只好看着‘猎物’离自己远去，同时还要秋庭夕叶转过头来投来那种胜利者看着败家之犬的目光和若有若无的笑意。      .      .      .      ps：我从今天开始，正式的获得了马路杀手的称号啦~      因为看动画时发现被骗进到哈美伦当中有两个挺不过的妹子（哥特眼睛妹子和绿色头发的那个妹子）就决定收了，不过要补完这一段就花费了点时间啊。      还有金刚四傻已经全部到我床上…不对，是船坞里了，除此之外还有肉奥（陆奥）也入手了。哇哈哈~~
