bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第十一节:大地人
data:
	    “秋庭前辈她们出去了呢…”      听见门“咔嚓——”一声的关上后，带着眼镜的哥特装束女孩将手中的书合上，虽然气质和打扮上都给人一种文静的气质，不过她现在心思并没有放在书本上，而是转向与她依靠着一起坐在窗边的另一名长发女长裙孩问。      “向日葵，你说是不是有一种微妙的感觉，就好像是被欺骗但有不是的那样。”      “樱子，我想前辈她们应该没有恶意吧？而且她也算是履行了她对我们的承诺啊…”      向日葵也放下了手上的书籍，无语的看着堆放在面前如同小山一般的十几本书，只见古老发黄的书籍封面是写《秋叶原周边怪物分布图鉴》（全二十八册）《传说诞生之地咕咕深林篇下》《出云骑士团》《自由都市同盟伊斯塔尔史》……等等的关于秋叶原服务器的书籍。      樱子站起身来拿去用几十枚金币压着的便条再次看了一次，“唉——”的叹气说：“午餐就是让我们自行去购买解决，知识的传授则是让我们自己自习，就是这样才感觉有点微妙啊。”      “其实这不是很好吗？”向日葵将手中的《传说诞生之地咕咕深林篇上》放开到一旁，用手抱着头说：“从这么庞大的书籍收集量来看，我想前辈平时应该也像是樱子那样喜爱呆在安静的地方静静地品尝书中的世界吧，这样不是和在学校是一样吗？”      樱子抚摸着书本的封面回应：“说的也对，不过像这样中世纪风格的图书馆中看书也别有一番风味呢，我们仿佛就是古代某位大学问家的学生的样子。”      向日葵伸了下懒腰说：“没想到樱子挺享受的嘛，书籍的整理就拜托你了哟，图书委员~”      樱子鼓起脸生气的说：“还好说，要不是你整天过来图书室找我玩，害的连看书的时间都少了。”      “生气了？”      “才没有！”      向日葵突然将脸靠到对方的面前，笑着戏弄说：“胡说！我可是看得清清楚楚哟。”      “诶诶！？”被吓了一跳的樱子连忙将向日葵给推开，并脸红耳赤的喊着：“脸！脸靠得太近啦！”      看着被吓了一跳的樱子，向日葵狡黠的一笑回应：“不这样的话我怎么样看清你的表情？”      “真是的…最讨厌就是向日葵的这一点了。”      “那么我可以看清楚些你的表情吗？”      面对着向日葵死死盯着自己的目光，樱子最终还是红着脸的点了点头。      获得了对方的允许后，向日葵便将头靠过去，更好的‘看清楚’对方现在的表情……      门传来“咔嚓——”的声响。      两人小声的“哇——”的叫了一声，连忙手忙脚乱的拿起一本书装作正在看书学习的样子，不过满脸羞红的样子简直就是在不打自招的一样。      不过当她们再次看向门口的方向的时候，才留意到一名提着水桶除尘扫，绑着围裙和头巾的短发少女正在清理书架上的灰尘。      “那个…请问你是？”      完全没有想到向日葵会上来打招呼的女孩立刻被吓了一跳，胆怯的回应：“我…我是sarb，现在正在工作中……”      若果秋庭夕叶与宫河日向没有出去修行的话绝对能够认出来，眼前的妹子就是游戏时代公会馆当中会出现的特定npc当中的一种，并且按照购买公会室之后需要交纳的维护费用的说法，其实这笔费用就是让npc来进行帮助玩家来打扫卫生。      sarb觉得从大灾变开始就有着各自各样新鲜的体验。      那个时候开始——视野变的比往常还要透明清楚的样子，空气也变得感觉比以往还有沉重一些的样子。      （我一点都不懂所谓的冒险者，就是连他们的谈话内容也绝大多数都听不懂。从以前一直开始脸色像是模型一样绷紧脸的冒险者们最近也开始出现了丰富的情绪，还有一直以来都除了办理必要手续之外基本上都是忽视大地人的冒险者居然向自己搭话了！？）      “清扫？啊…对了，前辈也交代给了我们同样的任务啊，樱子~我们一起来帮忙吧。”向日葵一手接过对方备用的抹布开始清理起来，同样闻声而来的樱子也一样，拿起抹布就帮忙。      回过神来看到已经开始打扫起来的两人，sarb连忙劝住：“可…可是，着可是由我来做的工作啊。”      向日葵对着sarb投去一个微笑并说：“但是一个人的话很没效率的吧？一起来做吧！”同时一旁的樱子也“就是啊，等到做完以后大家一起坐下聊天吧。”的应声附和。      （从那天开始，冒险者就变得很奇怪……）      （像这样和我谈话什么的、和这样微微露出笑容什么的……）      （对我而然都是头一次碰到这种情况，有点不禁想和她们的关系变得更好……）      sarb的心中是这么想着地回顾起大灾变之前和之后的冒险者作对比，心情比起以往要好了许多，动作也轻快了起来。      三人一起清洁的话虽然效率大大的提高了，不过也花费了几乎整个上午的时间。      卫生清洁结束之后，樱子与向日葵一同邀请sarb座下来一起聊天，当sarb看到两人需要看的那一堆书籍是不由得惊呼：“你们真是厉害…更够看的懂这么多书。”      “嗯？大家都是这样看的啊？”      “莫非冒险者的诸位都能够看的明白文字吗？”      没想到樱子疑惑的回应让sarb变得更加吃惊。      这下子就让樱子与向日葵感到奇怪了，于是就回应说：“对啊，我们从小就开始接受教育，从小学、初中、高中、大学一级一级的学上去，大家都是这样的啊。”      sarb听到所有人都是能够识字书写的第一念头就是这是骗人的吧？能够读书识字的都是那些高高在上的贵族领主与骑士啊，但是对方却说每一个人都认识字？这大概就是最近听见最新奇和最荒谬的事情了。      “那个，樱子小姐和向日葵小姐那么厉害，一定是大学士对吧！？”      （我…我居然可以跟有着这么多学识的大人们交流，而且刚才她们居然会和我一起打扫卫生什么的……）      想到这里，sarb就觉得自己的大脑有点运转不过来，因为在她的认识里凡是能够读书写字的基本上都是高高在上的‘上层人’啊。      “我和樱子可只是初中生而已哦，要学的课程还多的是呢。”      “怎么会？明明都能看懂这么多文字的书籍了……”      看着sarb一副不信的样子，向日葵扳着手指数着说：“我们除了国语、数学、英语、社会、物理、化学，其次还有历史、生物、地理、体育”      “诶诶诶——会识字还不行，还要学那么多的科目吗！？我们还连字都不认识呢……”      这一次轮到樱子与向日葵吃惊的喊：“不会吧？”      “是这样的…”sarb连忙解释说：“在大地人中，除了贵族与骑士和他们的子弟，其次就书记官们能够学习识字了。”      樱子与向日葵互相对望了一眼，发现对方的眼中也是不可置信的样子。      两人对视了一会互相的点了点头后，樱子牵起sarb的手说：“要不就由我们来教你学习吧。”      “诶诶！！！这真的可以吗？”      sarb只觉得一声当中从来没有试过像今天那样尝试到这么多新鲜的事情了，而且从未奢望过的学者大人居然会教我这么一个低微的人读书识字？      “嗯~真的哟。”向日葵也微笑着伸出了她的手说：“以后就让我们一起来学习吧~”      樱子与向日葵两人不知道的是，这一件在她们眼里看上去微不足道的事情，却像往平静的潭水当中扔下了一枚深水炸弹一般，在大地人当中掀起来一股滔天巨浪。      .      .      .      今天赌船再次证明了我是一个非提啊555555我想要移民到亚洲啊！！！      ;
