bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第二十八节:食物的力量 改
data:
	    没有人知道源源不断地冲来的地精数量到底有多少。      就在其他人在吐槽或者震惊的时候，夜光风咏用力一摆灰色的织羽的抽出武士刀将冲的最前的地精给劈砍成两段。      “敌将以被吾讨伐！”      仿佛战国时代来的浪人一样的夜光风咏在砍杀后并没有再次立刻展开下一次的攻击，反而是自己给自己配上了‘割草无双’里面的配音。      看到了这威风凛凛的一幕，从人物身影的打扮和补上的台词。      一时间秋庭夕叶与其余的众人立刻明白过来并在心中无力的吐槽了。      （……原来夜光风咏他是一名‘割草无双’和‘太阁立志传’的忠实玩家啊。）      “但…现在s真三的时候啊！！”吐槽完毕后的秋庭夕叶才回过神来，望着汹涌而至的地精吩咐道：“全员除亚莱外立刻进入战斗状态，战斗由我…不，由日向姐来指挥。”      把话说完的同时地精已经冲到了跟前与秋庭夕叶她们展开搏斗，不过虽然敌人的数量众多，但不过凭借着自身的等级差的压制一时间显得势均力敌。      处于第一线挥刀砍杀了一会的传说中的少女a突然说道：“该不会是我的错觉吧…虽然地精在我们的眼里几乎都是一个摸样，但不过种感觉它们有点消瘦的样子啊。”      “嗯？”      对于传说中的少女a的说法大家先是有点惊讶，毕竟不管怎么说游戏当中同一区域的同种怪物基本上都是同一个模板的，最多也只有一下微细的差别罢了。      不过秋庭夕叶隐隐感觉到了获知这一次大规模攻击的渠道了，立刻吩咐道：“绘月！五秒后你去查看一下地精的尸体，我来掩护。”说完之后便立刻进行‘神降之仪’的吟唱当中。      待五秒后笼罩着秋庭夕叶的光辉散去以后，身披竹甲、手握藤弓的秋庭夕叶几乎化作一个人形火力点，在这种并非bss战或与冒险者（玩家）进行pk的战斗中，站在后方的她完全不需要考虑跑位，只管输出就行。      机枪一般射出的箭枝立刻弥补了缺乏了绘月负责补刀捡漏后形成的压力。      另一边绘月蹲下来一头一头的地精观察对比之后也发现了情况和传说中的少女a的说法一致，在感觉不会再挖出有价值的情报后，于是便返回到战线上来分担压力。      “绘月，怎么样？”      “和少女a的说法一样，普遍消瘦。”      这时有所明悟的秋庭夕叶突然间转身跑到烤炉边上，在亚莱疑惑的目光中拿起一块即将烤好的烤肉串在箭头上对着地精群当中射了出去。      （游戏中的怪物会因为肚子饿而成群结队的过来袭击冒险者什么的，那会有这么荒唐的事情的啊，不过姑且尝试一下吧……）      没想到和心中的猜想一样，地精的攻势立刻一顿，虽然前排正在战斗的地精因为仇恨值的关系没有收到影响，不过后排没有受到仇恨值影响的地精便哄抢了起来。虽然还在战斗当中，但不过大家也都注意到了这一情况。      寻找出真相的秋庭夕叶并没有任何的喜悦，反而是身体微微颤抖的将手上的武器解除并放回背包，一字一句的说着：“我想我已经知道了为什么我们现在会遭到大规模的地精的攻击了，没想到回事这么一个破理由。”      果然颤抖之后便是爆发了，在重新装备上一把薙刀之后起手就给自己加上了几个buff并愤怒的咆哮道：“敢来抢我食物！？死吧！！！”      一旁的宫河日向看到之后连忙阻止到：“夕叶你的可是布甲啊！这种装备大丈夫？”      已经一个‘飞梅之术’闪烁到地精群上空的秋庭夕叶一句：“大丈夫、萌大奶！！”仅仅在脚落地前便已经砍出了两刀为自己清理出一片落脚的地方。      放弃了使用弓箭来作精准的打击和补刀捡漏，虽然秋庭夕叶手上这把薙刀比不上幻想级的‘雕弓.苍狼’，但不过凭借着等级的压制，手中的这一把秘宝级的薙刀也足够了。      单体攻击力虽然没有弓高，但不过一刀挥过去便能砍中三四只那么多，更重要的是不需要消耗箭枝，虽然说箭枝很便宜，但是面对如同潮水一般的地精还是比较花费金钱的。      虽然使用薙刀在地精群当中挥舞砍杀就如同割草一样的效率满满，但只需几秒不到的时间里秋庭夕叶的仇恨值便被拉的比任何人都要高。面对着地精弓箭手稀稀疏疏射来的箭枝或是地精投来的粗糙的手斧与长矛，在利用‘式神派遣’的第三人称视角来观察自己与战场从容地进行躲闪。      但不过管如何砍杀，地精已久时候无穷无尽的向前涌来，几乎拥挤的连挥刀的余地也没有了。陷入到层层包围当中秋庭夕叶最终只得借助瞬发结界系法术来争取到施法的时间来施展出了‘神马奔腾之术’骑马硬生生的撞出一条路来。      这一法术召唤出马型的式神可作为移动手段。      因为效果只有5分钟，又因为在长距离旅行上派不上用场，所以算是一个性价比较低的技能。虽然在战斗中也可以使用，但不过提升的速度远远比不上‘天足法的秘仪’这种爆发性技能。而且在游戏时代仅仅是显示一个纸折的马一样的动画效果单纯提升移动速度罢了。      但是…大灾害以后却会有实际的纸折马出现并进行骑乘，并可以进行骑乘作战。      所以现在的秋庭夕叶的样子挺拉风的……      拉风的简直不像在玩同一款游戏的样子……      另一边，绘月、传说中的少女a、高大的狐仙还有夜光风咏四人先是微微一愣，看着在地精群当中扬起阵阵血雾的秋庭夕叶，花费了两秒时间来理解刚才的举动与“来抢我食物”的话后。      明明没有任何人给她们上buff，但四人却进入了狂暴状态当中“喔喔喔喔！！！为了食物！！！！！”的将任何敢于接近烤炉的地精统统砍剁成肉末。      简直不知道从从何而来的狂战士一般，五人在地精群当中横冲直撞的时候，首先感到压力的并非第一线战斗的五人，反而是负责指挥和治疗的宫河日向，由于装甲牧师的技能射程短、恢复强的关系，在平常的状况下她应该跟上第一线的步伐，一边作战、一边治疗。      可是她现在还有一个更重要的任务，便是保护烹饪当中的亚莱不受打扰。      于是乎反而是让亚莱从新担任起治疗的任务，在烹饪的过程当中时不时抬头按照宫河日向的指示去使用技能来支援前方。      游戏当中怪物的尸体消失的很快，但饶是如此，那一些从怪物身上流出来的血水还是汇聚成了涓涓细流或一个个坑坑洼洼的血泊。在前方战斗的五人更是浑身上下被血液染成了暗红，活像一个个血魔一样。      没有的尸体的统计和翻阅对话窗口，不知道一共杀掉了多少地精才结束了战斗。      高大的狐仙一脚踢翻地上一具尚未消失的地精尸体，“哼——”的说：“敢来抢我们的食物？是活厌了吧？”      浑身血迹的秋庭夕叶一副心痛欲绝的握着拳头“人被杀就会死，这可是理所当然啊！为什么它们就是不明白。”      “它们读的书少？”      “呃…差点忘了地精根本不存在教育。”      被吐槽完后只听见传说中的少女a接着感叹：“有骑乘的技能就是好，刚才那样在低级怪中骑马砍杀应该很爽吧？”      “这个嘛…还算可以啦……”秋庭夕叶回想了一下后补充了一句：“不过感觉上不是玩同一款游戏的样子就是了。”      听到了秋庭夕叶的话后，经历过刚才战斗的人也不由自主的点点头。      但不过从发现如此烹饪出有味道的食物的时候，似乎这个游戏的玩法已经改变了七七八八了。      .      .      .      后记：现实好残酷啊（趴桌子…（看到一个让人心动的萌妹子没有上前搭讪，后悔死了……比如一周的朋友什么的也好555555      ;
