bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第三十二节: 圆桌会议 二
data:
	    “在这之前，可以请你说明与会成员的选定基准吗？”      威廉离场后场上一片寂静，首先打破沉默的是亚因斯，他是大型战斗公会‘诚信’的公会长，以正如外表的沉稳中年声音提出询问。      “明白了——”城惠用手推了推眼镜，语气平稳的回应：“首先是战斗型公会，拥有大规模战斗经验与能力或者功绩（攻略世界级副本）显赫的公会，比如贵会的‘诚信’、在座的‘黑剑骑士团’、‘ddd’‘西风旅团’以及刚才离席的‘银剑’也不例外。”      “接下来的就是代表生产型的三大公会的‘海洋机构’、‘洛德立克商会’‘第八商店街’与中小型公会代表的‘三日月同盟’、‘古兰敌尔’、‘radi市场’，另外‘伽蓝庭院’则作为一个单独的例外，这就是我要求在座的原因。”      顿了一顿，城惠继续补充说：“刚才提到的中小型公会代表的三个公会，与其说是邀请该公会本身，应该说是请他们代表没参加公会的玩家，以及没能受邀列席的小型公会，为了征询这些人的意见而邀请他们。即使是规模再小的公会，也不能无视于这些公会的发言分量，若是本会议得以成立，希望这三个公会能坚守这样的立场。”      这个时候秋庭夕叶再一次感受到将自己戳成筛子一样集中的目光，表面上维持着正在喝茶的姿态，但心中却在暗暗叫苦。      （什么叫‘单独例外’！？该不会就是叫我过来扯仇恨的吧？大家全都看过来这边了啊！！！要…要优雅……没错，现在就要保持优雅就好，时臣与我同在！）      “虽然我很好奇你说完的单独例外，但不过在此之前我想知道你是？”      询问的是率领‘d.d.d’的公会长、被称作‘狂战士’的克拉斯提，他是外型与称号不符，带着眼镜的英俊男性。      “我是主办人兼案人的身份出席。”      “嗯……换句话说，你为了得到参加资格，刻意主办这场会议寄出邀请函？”      克拉斯提如此询问，是因为正确察觉城惠的意图，所以城惠也挺胸回答：“没错，真是如此。”      正当秋庭夕叶心中送了口气，感谢克拉斯提把注意力移开的时候。‘海洋机构’的公会长道隆翘着双手发问道：“先不去管‘记录的地平线’资格的问题，我现在比较在意的是那个‘单独例外’的存在，唯一已知的就是她们正在有偿的收留新人，单凭这么一点情报，不解释清楚的话就无从进行判定。”      “呃…”又一次遭受到目光的‘集火’，秋庭夕叶也同样举手问：“说实话我也希望清楚地知道我在这场会议当中的定位，从刚才的标准上来看的话也不过是中小型公会的代表吧？”      也许是错觉，秋庭夕叶感觉城惠看过来自己的时候眼镜似乎闪（反光）了一下。      “我个人认为‘伽蓝庭院’即使与秋叶原最大的战斗型公会‘ddd’或是最大的生产型公会‘海洋机构’等价并存也不过分。”      城惠的话语刚落，整个会场就“哄——”的如开水一样炸了窝，要不是他刚才说话语音清晰、没有杂音干扰，众人还以为自己的耳朵听错了呢。      等同于‘ddd’或‘海洋机构’是什么概念？      前者可是拥有约1500名成员的战斗公会，后者则是有着约2500名成员的生产公会。      但是竟然说一个在‘大灾难’后才扩充至30余人的中小公会可以与两者等价并存？就连身为‘伽蓝庭院’的公会长秋庭夕叶也一下子懵了，完全无法保持优雅。      “是知识。”城惠坚定的说出答案。      “知识？”就在所有人疑惑的时候，‘西风旅团’的会长宗次郎势田突然恍然大悟的大声说：“莫非前辈说的知识是指她们收藏的书籍？”      “没错！就是书籍。”城惠推了推眼镜，用肯定的语气说：“包括我自己、想必在座的所有人都没有去碰触过书籍类的任务吧？即使是装饰的需要，也不过是使用空白的白本摆放在书架上对吗？但听宗次郎说过，她们的工会厅里面全部空间都摆满了书籍了对吧？”      “是的，没错。”宗次郎势田肯定的回答：“那种最大规模的工会厅，里面每一个房间里面都是摆满了放满书籍的书架，而且我尝试过抽查了六七本来看，全部都是有内容的。”      这一次说完，整个会场的所有人都惊讶的望着秋庭夕叶，其目光就像看着外星人的一样。      “真有可能吗？”      “该不会真有人那么无聊会去碰那些任务吧？”      “我们玩的是同一款游戏吗？”      “的确某种意义上可以匹敌大型公会啊。”      ……      …      在众人交头接耳质疑的时候，秋庭夕叶已经将茶杯放下，从挂饰摸样的魔法背包当中掏出了一副眼镜戴上。      “一些大灾难前的小习惯。”秋庭夕叶推了下眼镜，整个人的气势都变了说：“刚才有点失礼了，现在开始就让我认真的听一下你的提议，应该不会让人失望吧。”      等其他人把刚才的信息给消化完后，城惠拍拍手让会议室安静下来。      首先发话询问的是‘黑剑’的公会长艾扎克      “假设这个会议成立，要以何种手段维护治安？不，到头来当成议题的‘治安恶化’是什么意思？”      “部分公会以保护为名义将初学玩家软禁，这是众所皆知的事实吧？这称不上是一种健全的状况。”      “……是指〈exp灵水〉的事？但那种做法称不上违法吧？”      两人针锋相对的样子，把一些大家都心知肚明的事情给挑到了明面上来。      从这个话题开始后脸色就不断变差、直到险恶的艾扎克看来，和众所周知的‘最快冲击突破90级’的宣言来看，毫无疑问他就是最大的顾主。      对于这一个忽然提及的专有名词引发会场骚动，过半数的反应是“啊啊，果然要提这个话题”，暂且不提是否合法，就在场超过半数的公会都有不同程度参与的事实。      “玩家们现在没有法律能遵循，违反不存在的只是一种诡辩，在场所有人应该都明白这一点。”城惠继续说道：“并没有局限在〈exp灵水〉这件事，问题在于我们玩家没有‘法律’可循，实际上我们在这个世界就是为所欲为吧？即使如此，这对我们来说，当然几乎都不是非法利益，反正只要自己不愧疚就好。”      “这才是强词夺理吧？”艾扎克握拳一敲桌子，反驳：“法律确实存在，玩家要是在禁止战斗区域战斗，就会接受名为死亡的惩罚。”      “那只是一种现象罢了，不是法律，只是代表因果的单纯法则——讲得更明确一点，玩家在禁止战斗的区域战斗是‘原因’，才会招致卫兵攻击的结果，这甚至不叫做规定，只是一种现象，我们没有认同，更不是我们创立的准则，这种东西不能叫做法律吧？”      城惠这番话令艾札克沉默，同时不少人也低头思考起来。      而下一句话让与会者们都惊愕的望着城惠。      “比方说，我之前去了薄野一趟，那里有个叫做〈布里甘提亚〉的公会，会掳走npc的年轻女孩卖给玩家当奴隶，从事这样的黑心生意。”      “依照刚才的说法，这并没有‘违法’，因为卫兵没有攻击他们，不过法律是这么回事吗？这种行为在这个世界可行，至少在规格上做得到，要说可能还是不可能，答案是可能，但是法律不一样，问题在于我们自己是否认同这种做法，所谓的法律原本应该是这样才对吧？我们必须明定规范用来自律。”      城惠提出的这个质询，使得与会成员有人三缄其口，有人高声发表意见，不只是正规代表，各参谋也加入对话，使得喧嚣声笼罩会议室。      反应大致分为两派。      一边认为确实必须订立某些规范。      另一边认为这种事不可能达成共识。      “刚才‘银剑’宣称不参加会议而离席，但他们似乎认同会议本身可以继续进行，但假设秋叶原出现其他势力，不认同会议本身的存在，那该怎么办？换句话说，就是可能有其他势力违抗会议的方针。”      克拉斯提就像是代表后者意见，一如往常冷静以确实的观点询问城惠。      “那就得战斗，具体来说就是逐出秋叶原，即使对方已经潜入市区，要进行活动也非常困难，而且当然也可以考虑逼对方解散公会。”      城惠他的回答，使得众人以战斗公会为中心一阵哗然。      秋庭夕叶摇了摇头，有点失望的样子说出了心中的想法：“这个是不可能的吧？说的简单，但是在这个可以复活，连死亡都没有任何威胁力的世界当中还有什么惩罚？监.禁？极端一点自.杀就可以通过复活逃走了吧？再说这种事没有战斗公会的协助更是连执行都谈不上。”      艾扎克手指敲打着桌面，毫不留情情面的说：“到头来，如果是一、二十人还好应付，也可以进行这样的处罚，不过，假设有资格来到这个议场的某个公会不服从会议，无视于会议的决定，宣称‘法律’这种玩意只能吃屎……到时候就会爆发战争啊？即使会议得以成立，也无法保证这个会议对每个案件都能达成共识，我甚至想问，这种状况有办法整合意见吗？要是有人想整合反对意见导致战争爆发，会议就毫无意义吧？”      不过的指摘非常中肯，在场的人士都纷纷轻声同意，喧嚣声在场中扩散。      比方说，要是他的‘黑剑骑士团’造反，该公会成员为一百九十人，这么多九十级的成员聚集在一起，事实上很难对抗，由于市区禁止战斗，必须在其他区域逮捕或pk，然而即使能够战胜他们，也无法对公会造成决定性的打击。      使用‘拒绝交易’这种经济上的压力，对于人数高于某个数字的公会也难以产生效果，因为公会里拥有生产系副职业的会员，几乎就足以满足公会内部的需求。      状况当然要依照会员副职业的等级与比例而定，不过只要有五十人，就足以建立自给自足的体制。      考量到以上的情况，秋庭夕叶认为即使城惠提议的这个会议成立，大公会反对的案件将难以得到会议的支持，换句话说就等于大公会拥有否决权，这么一来和现状没有两样。      “你的这项提议，果然只能形容为过于不切实际吧？”      克拉斯提一如往常以线条柔细的秀丽侧脸询问，有点难以想像这名外表睿智的男性是人人敬畏的‘狂战士’，不过这是事实，证据就是他继续以平稳语气严词批判。      “我认为成立这个会议有其意义，不过……这样只是虚有其表，我不认为能够发挥实质的约束力。”      这番指摘使得城惠静静举起单手。      众人像是慑于气势，将视线集中在城惠的动作，会议室瞬间迎接寂静。      “今天——距离现在的四小时前，我买下了‘公会会馆’这个区域。”      这一句话进入到了耳中，秋庭夕叶只感觉大脑卡壳了一般，整个人都僵硬的看着城惠。      .      .      .      后记：果然会议这一段好难把握，感觉嘛…还是g笔好了，或者说上色？sai与g笔同样都是在苦战当中……
