bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第二十二节: 尝试往外走
data:
	    距离那一次意义不明的谈话已经有三天的时间了。      经过了大名鼎鼎的城惠拜访过后，秋庭夕叶以为自己想不明白的话就由时间来验证一下那个人到底有什么打算。      可惜领秋庭夕叶失望的是，日子还是照样一天天的过，秋叶原的氛围也在一天比一天的恶化。而探查到的消息只有城惠与他的伙伴除了频繁的出入三日月同盟的公会厅外就没有了其他出格的举动了。      预计今天也不会有什么新的消息，每天清早例行地与分隔在天朝大陆的公会成员联系过之后就前往工会厅的大厅当中准备吃早饭。      本来因为这些饭菜因为完全没有味道的关系，所以看到饭前饭后大家无精打采也不是什么出奇的事情，因此秋庭夕叶也没有在意那些已经早到的公会成员一副灰白化的样子。      不过这回秋庭夕叶就大错特错了，当她走到饭桌前之后连自己都被今天负责准备伙食的成员的想法所震惊了。      “我想问一下…这是在要逼我吐槽吗？”      秋庭夕叶无语的用手指着桌面上那些用绿色水桶装满的食物，一旁和她一起出来的宫河日向从水桶当中拿起一块棕色的食物查看了下后说：“这个应该是马拉糕吧？虽然都是同一个味道…”然后就直接放进嘴里吃了。      “我虽然说过饭菜可以随便弄一点就可以了…”秋庭夕叶用手捂住脸，忍着不rz的跪下去说着：“但我也可没说过要吃‘航空铝’啊！再说一人一桶的分量当我们全员都是赤城吗？到底是谁啊？今天是谁轮值啊？”      “是是~这里这里，今天的早饭是我准备的~”      遵循着声音传来的方向，是一名绑着单马尾浪人形象的女孩。      “少女a啊，你知道现在的食物素材…算了，反正摆两三年也不会过期，慢慢吃好了……”      一大早的秋庭夕叶可提不起劲吐槽，而一旁的传说中的少女a（游戏id）一边“好啦好啦~不用客气快点吃，快点吃~”的将那些还愣着的公会成员推到桌子旁边，并且自己也坐了下来就餐。      一边啃着厚纸板一样的食物，一边看着那些注定吃不完的桶装马拉糕时，秋庭夕叶突然突发奇想的说：“要不我们出去远征一下吧？”      “诶？呃——”      一下子所有人都放低了手中的食物，齐刷刷的看向秋庭夕叶。      “反正呆着这里也没什么事干，不如到外面走一下吧？准备好帐篷与食物，就当做是野外探险怎么样？”      等到秋庭夕叶她话刚落，其他的公会成员们就哗啦的嘈杂起来“啊，这个主意不错~”“这也可以有呢…”“户外探险似乎也挺不错，赞成！”“去哪里玩好呢？”……之类的讨论起来。      等待众人讨论了好一会之后“好好好！大家安静一下！！”秋庭夕叶拍桌子示意大家安静下来之后再说：“不过估计到外面风气的关系，只一次远征（游玩）必要要达到五十级以上才能够参加。”      “诶——不是吧…”      虽然那些等级不足的公会成员一下子变得失落加沮丧，不过他们也明白，现在秋叶原外面的pk风气越来越严重了，听说外面最近已经出现了几十人以上的大混战了。再说这是一个营运了二十年之久的游戏，八九十级的（前）满级玩家比比皆是。      虽然能够从大神殿当中或由治愈系职业玩家来复活，但是谁也不想活受罪一样的被别人个杀一次。      不过为了安全起见，讨论到了最后秋庭夕叶还是将五十级的限制改为了由自己带领组成一支平时经过组队磨合过的小队出去探探路，毕竟到外面收集食材的过程当中还顺便打打怪对不。      “唔喔喔喔喔~~~”      一支六人的队伍骑着马在长满青苔的半毁高架道路——这在古代世界（也就是现实世界）当中被称作高速公路的地方上纵马疾驰。      虽然在场的所有人在现实世界都没有骑马经验，在这个异世界却能轻易驾驭马匹。在〈幻境神话〉里，马匹是较为大众化的移动辅助工具。所有玩家都毋须经过特别练习就会骑马，这游戏时代的设定似乎反馈到了现在的身体上了。      马匹可以向商店购买，也可以限定天数租借。当然也有着必须经过困难重重的地下城或者大规模战斗还有官方活动才能得到的稀有坐骑。一般来说，中级以上的玩家都拥有自己的马。      “吁——”秋庭夕叶在骑着马奔跑了十几分钟后一勒住马缰让马停下来后便翻身下马，看到了她的举动之后，其余的其他人也跟着停了下来一起下马。      从高速公路的高架桥上眺望出去，原野上除了怪物之外还栖息着比怪物更加凶暴的野生动物，看向下方的广阔森林可以看见鹿群，偶尔也会看见悠闲踱步的熊。      “呼~跑了一个上午，就在这里休息一下吧。”说完后秋庭夕叶就让自己的身体直接九十度的直接倒后躺倒在地上，反正就算是直接从高架桥上跳下去也不会有多疼。      秋庭夕叶与宫河日向她们不用多说也是走在一起的，亚莱与传说中的少女a两人则依靠在一辆长满青苔的废气汽车旁坐下来休息，最后剩下的高大的狐仙和夜光风咏两人便靠在残缺的围栏上看风景。      “哇哈哈~没想到我有朝一日会躺在高速公路的路面上休息，真是不可思议。”      秋庭夕叶一边说笑着一边在长满青苔的混凝土路边上滚了几圈，就在这个时候宫河日向突然将头凑到她的脸前坏笑着说：“车来罗~”然后用手在对方的肚子上轻轻的用力按了几下。      “啊~~~”的佯装惨叫，秋庭夕叶装的一副身受重伤的样子将手往上颤抖的抬起到宫河日向的脸上断断续续的说：“我…我不行了…请不要管我，继续进行前进吧…咳…咳咳…我就先回归大神殿去了……”      不过不等秋庭夕叶把话给说完，对方脸上的坏笑就变得更加明显了，只听见宫河日向把脸贴的更近说：“啊！不行，这个时候应该要进行人工呼吸！”      “哇啊——我突然满血原地复活了！”      可惜不等秋庭夕叶想要移动身体，手臂就已经被对方给按住了。      看着对方现在铁定心要把自己给‘吃掉’时秋庭夕叶连忙大喊：“日向姐姐！！还有人在旁边啊！！！”并且拼命挣扎起来，不过可惜的是力量值说话的关系这一些挣扎完全是徒劳无功的。      （你们会在乎有人在？）      经常被闪光弹或照明弹波及的其余四人心中不约而同的吐了个槽。      “哦~~~对哦，差一点忘了还有……”      宫河日向抬起头来环视了一周，然后语气拖得很长很长，没有等她说完，靠在围栏旁的夜光风咏语气平静的“啊…踩空了…….”然后就从围栏的空缺当中‘跌’了下去。      “诶诶——？”还没有等高大的狐仙继续惊呼，被宫河日向眯着眼看得他浑身发毛的他连忙说：“我下去看一下他有没有受伤。”阁下一句话之后就连忙跑向高架高速公路的应急楼梯跑了下去。      而另一边亚莱与传说中的少女a则是牵着手，笑嘻嘻的对着宫河日向打了个gj的手势，然后就离开了，而且还能够听到传说中的少女a与亚莱“呐呐~莱莱子，我也想要可以吗？”“可以哟~”这样的谈话。      看到所有人都走开之后，宫河日向一副‘看吧，这不是没有人吗？’的得意的样子。      “呼——真是的…日向姐姐你真是的，真拿你没有办法……”      说完之后秋庭夕叶既期待有有点无奈的闭上了眼睛，然后等着享受那温润柔软的触感……      .      .      .      后记：话说最近我去学完车之后回家吃饭的路上恰好是碰上附近小学的放学时间，基本上每天都在心中喊上几句：“小学生最高！！！”这样的话来，想必诸位一定能够理解我兴奋的心情吧？
