bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第二节:学姐
data:
	    这里是许多玩家的根据地，是熟悉到足以引发乡愁——《幻境神话》日本伺服器的最大城市——秋叶原。      与世界各处沉眠着旧世纪的遗产，有巨大的地底遗迹、高耸入天的高塔、气势恢宏的宫殿……名为秋叶原的这座城市本身也是遗产之一。      随处可见的半毁废墟建筑上爬满了苔痕与蔓藤，古树甚至从房屋当中生长出来，几乎化为瓦砾的巨大水泥建筑与依托加盖的木造建筑被自然无比的兼容力量纳入怀中，形成了一幅不可思议的光景。      从柏油路面各处冒出来的旺盛藤蔓，缠绕着林立于此处的废弃大楼，被树根撬裂的地面比比皆是，只要一个不小心就会被地上裂缝的落成或是树根给绊倒。      “扑——”      对于身体还不适应的秋庭夕叶来说，只要脚被轻轻的一绊，整个人就会失去平衡摔倒在地上。      “呜——疼啊…诶？奇怪……”      摔倒后下意识喊出疼后才发现，身体虽然有与地面碰撞差的触感，膝盖上也有点稍微磨破了点皮，但是并没有觉得很痛的感觉。      也许是觉得额头也撑破了皮，当秋庭夕叶把意识集中到额头上的时候视界上便以了半透明的方式出现人物角色各式各样的资料与图像，并且附带着光标以及游戏当中的各种功能。      视界上的状态栏上正显示着自身的主要资料和重要的选项。      秋庭夕叶、职业：神官lv：90      hp：8730      mp：11440      所属：伽蓝庭院      目前所在地：秋叶原      不过更为重要的就是技能、装备、物品和系统这四个选项了。      大概是九十级的身体比现实世界的身体更加坚韧的关系，对于这种程度的摔摔碰碰，痛觉神经也没有反馈太多的痛觉，但不过秋庭夕叶的注意力早就转移到了别的地方上了。      因为出现了系统这一个选项。      秋庭夕叶死死盯着系统这一个选项，身体自动的动了起来，伸手在系统的选项图标上点了一下，系统的图标立刻弹出了一系列的延伸选项出来。      如同挣扎中抓住一根稻草一样，发狂一样的跳过其余的选项，一手点在登出的上面，但不过只是听见了系统错误的提示音，被按的选项也由选定的灰色恢复成原来的色彩。      抱着唯一一根稻草的秋庭夕叶毫不置信的将系统当中的子选项快速地全部按了一遍，不要说联系gm，就是设置分辨率和音乐大小等全部都无法使用，除了设置视界中的选框位置除外。      “哈…哈哈……”      燃起的希望旋即被泼灭后，整个人虚脱一样的瘫坐在地上。      就这样坐在地上将近十来分钟左右调节好心情之后，秋庭夕叶才百无聊赖的打开其余的选项查看起来。      点开人物选项之后一系列的详细资料便弹了出来。      秋庭夕叶      职业：神官lv：90      （职业分支为弓巫女）      副职业：学者lv：87      以下各项属性值略……      当查看到好友记录发现好友栏还能使用时，秋庭夕叶心中不由得一阵狂跳。      因为今天是导入资料片的日子，肯定有许多玩家登入游戏世界。除了新玩家外，更多的就莫过于那些资深玩家了。      由于秋庭夕叶属于孤单只影的那种人，除了那些同学时代的好友之外基本上也没有多少人了。略过没有登录以及在别的服务器上的好友，发现距离自己最近的是在搬来十一区不久后才认识的日向学姐。      正当仔细的看清楚对方的所在位置后秋庭夕叶立刻被吓了一跳。      因为对方的所在位置正显示着野外，在这种缺乏必要情报的情况下还跑到危险区域外停留的做法实在是愚蠢之极。      （日向学姐一看上去是给人文静的样子，不过让人意外的是个行动派，虽然有点小脱线的时候，不过在工作的时候也是挺可靠的…诶！？慢着…莫非那家伙正在脱线当中！！？）      一想到这里，秋庭夕叶连忙点击‘念话’来联系对方。      “喂喂！小夕叶吗？怎么…诶诶！？？系统选单！！！原来我现在正在松藤深林里面？等一下…现在还不是说话的时候，哈啊——！！！”      对面传来的是除了对方惊讶的回应声音之外还有的就是听见一声娇喝后接连钝器撞击的闷响以及怪物的惨叫声，毫无疑问对方正处于战斗状态当中。      “日向学姐你现在在松藤深林的什么位置！？我现在离开赶过去！”      似乎正在进行着激烈的战斗，也或许是正在观察周边明显的建筑或是地形，停顿了三四秒后才有回应。      “应该是在外围区域，现在所遇到的基本上是十到二十级左右的利爪松鼠和藤蔓蛇，并没有什么危险。”      听到宫河日向的回应后秋庭夕叶才稍稍安心下来，松藤深林是秋叶原边上的新手区域之一，即使是最深处的区域bss也不过是二十四级存在。但不过秋庭夕叶还是连忙往松藤深林的方向跑去。      不过还没有跑出不到五十米的距离就再次听到宫河日向的联系。      “好了小夕叶~姐姐我现在回到传送门广场了哟，你现在在那？”      这一下子的巨大落差使得秋庭夕叶再一次摔倒，显示惊讶对方的迅速，但随即就了然了，毕竟回城魔法并不是用来摆设的。      为了不让对方发现自己的失态，连忙进行回应。      “我现在在银叶大树附近，就在大树那里碰面吧。”      “嗯！等着我！”      秋庭夕叶返回到银叶大树地下等了一小会后，就看到一名穿着黑色修女服并在手臂胸前和腿部都披着盔甲的修女由而近跑来。还没有等她向宫河日向打招呼表明身份，对方就一把将秋庭夕叶给抱住，很开心的蹭来蹭去。      “要不是小夕叶播念话过来，我还不知什么时候才能发现是在幻境神话当中呢。”      “呜哇——放手啦！胸甲顶着脸好疼！！”      好不容易才从对方怀中挣扎出来后，秋庭夕叶才没好脸色的抱怨。      “日向学姐，你为什么知道是我，万一抱错人了怎么办？”      “说什么话呢？周围就你一个，再说之前玩游戏是组队那么久都记清你角色的外形啦。”      宫河日向的回答让秋庭夕叶她意识到自己刚才的问题到底有多么的愚蠢，立刻就转移话题问：“但是你不觉得奇怪的吗？我现在可是变成了女的啊！！”说话的同时还用手抖了抖身上的巫女服。      不过宫河日向上下打量一番后就立刻竖起大拇指。      “巫女gj！！这很适合你，快！快转一个圈来看下。”      “呃…！？”      说完就话不由分的拉着秋庭夕叶的手让她原地转了一圈，由于对身体还不是太熟悉，所以秋庭夕叶毫无反抗之力的被对方摆弄着，直到对方满意为止。      等到对方心满意足后秋庭夕叶无语地看着对方，这个偶尔有点脱线的学姐。      这个是同一所大学大两年的学姐，在秋叶原打工的时候认识。在互相得知对方都有在玩幻境神话之后便添加了好友，并经常在工作的休息时间或是没课的时候一起组队活动冒险的同伴。      就在秋庭夕叶脑海中正在回忆的时候，宫河日向的手在她的眼睛前摆了摆，笑着问：“怎么？生气了？”      秋庭夕叶鼓起嘴，装作生气的样子回应。      “嗯，没错！就是在生气。”      “好啦~乖，听学姐的话不要生气。”      同时宫河日向一点歉意都没有，笑着摸着秋庭夕叶的头。这下顿时就让秋庭夕叶完全无语了，这完是把自己当做小孩的节奏啊……      连忙一手拨开对方的手并后退几步。      “先说明一下，即使是外表变了，但我也绝对不是小孩！另外难道你对于因为玩女号而变成女性的这一点没人任何的反应吗？”      虽然秋庭夕叶是很认真的发出质问，不过宫河日向的反问直接将她给击沉。      “性别转换不是自古以来久经不衰的题材吗？男体化啊女体化之类的不是无数人的理想么，再说的作品需要我数一些出名的作品给你听下吗？就手冢治虫在五十年代就写过主角同时拥有少年少女两颗心的《缎带骑士》池田理代子七十年代的《凡尔赛玫瑰》……”      “停停停！！！我知道了！我知道了！！”      听到宫河日向有条不紊地开始介绍起来，秋庭夕叶才深刻的意识到：物以类聚，人以群分这一句话所表达的含义。回想其第一次见面可是在秋叶原的商店打工时才认识的和向顾客推荐时如同百科全书一般的知识量……      所以现在唯一需要做的就是打断对方，结束这个无意义的话题。      看到自己已经达成了‘完全压制’后，宫河日向更是完全以一副长辈的语气说话。用手抚摸着对方的头部，语重心长地说：“就算是大一秒也是大，以后要叫我日向姐姐（发音：欧捏酱，罗马音：ne~chan）知道吗？”      “诶诶——不会吧！？日向学姐！！！”      “都说了要叫日向姐姐了，挺清楚了吗？”      宫河日向说完就伸手在秋庭夕叶的额头上弹了一下，一副不依不饶的表情死死盯着对方，同时手也没有放下，毫无疑问一旦说错话就会施以惩罚。      面对着气场全开的宫河日向，秋庭夕叶只会舍弃男儿的尊严（还有么？）屈辱地按照对方的要求说出：“…日…日向姐姐。”      “好~这样才对嘛。”宫河日向逗小孩玩那样一把将秋庭夕叶举起在空中转了个圈，并笑容灿烂地说：“从今天开始你就是我的妹妹了。”      “诶诶诶诶诶诶！？”      信息量太大一下子运转不过来的秋庭夕叶就那么直接的死机了，紧接着又听见对方接着说：“现在就由姐姐我带你去尝试狩猎吧！喔~~~”      “诶！？诶诶诶诶诶诶诶~~~~~~~”      秋庭夕叶的声音几乎划破夜空。      对于她来说，大灾变所改变不单只是人生的轨迹与性别，还有就是变成了妹……      .      .      .      ps：自从出图鉴之后，岛风就变得常见了（趴桌子）但问题是我现在想要的是雾岛啊！！！金刚四姐妹就差你一个啦（打滚）另外山城和扶桑都快捡到五六条了…频率略高啊。      对于一些低级没有明确的地方只好自行补完了。      比如：松藤深林，怪物等级10~20，精英怪18~22，小bss24      (这一次改动是修改错字);
