bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第二十节:客人
data:
	    “啊…是的，请问有什么事情吗？”      虽然说因为基本上无人问津的关系伽蓝庭院的成员等人显得有点懒懒散散的样子，不过看到大半天后才有有人来询问，秋庭夕叶也坐好了身子的回应。      只见三白眼的玩家神话还跟着一名穿着全副铠甲的大块头和一名娇小的刺客系的玩家角色与喵星人玩家，从他们身上的装备上大致判断了一下后，秋庭夕叶的心中就断定了对方的等级并不低，应该是属于老玩家之类的吧。      （大概又是过来询问的吧…）      带着这样的想法，秋庭夕叶习惯性的将注意力集中到对方的身上查看对方的资料栏。      城惠、职业：赋予术士lv：90      hp：8303      mp：12088      所属：无      目前所在地：秋叶原      看清楚来者的名字之后立刻引起了秋庭夕叶的兴趣，      “城惠…我记得这个名字听宗次郎他提到过，话说那时听玛莉姐说不是应该还是快到薄野那边么，着移动速度未免也太快了点了吧……”      就在秋庭夕叶有点走神的低估着的时候，宫河日向轻轻的在她的耳旁轻轻说：“小夕叶，在谈话时无视对方可是不礼貌的哦。”      “啊！抱歉，刚才不小心走神了。”      “不不…没事没事，倒是我们突然打扰了才对。”      面对着秋庭夕叶的认真行礼道歉，那名名为城惠的青年用与他那三白眼完全不符的性格连忙还礼，这也让秋庭夕叶对他的第一印象有着不错的评价。      不等对方说明来意，秋庭夕叶便率先将自己心中的疑问说了出来：“我可以称呼你为城惠先生吧？其实在前不久的中小型公会联盟会议上我听到玛莉姐在接到念话之后提到过阁下远征薄野的壮举，想不到这么短的时间里就返回到了秋叶原了啊。”      因为刚才走神的时候也已经说漏了嘴，对于秋庭夕叶这样的在问一次同样的问题城惠也没有意外的感觉，十分干脆的回到道：“这是托狮鹫兽的福啦。”      听到了这番解释之后除了消除掉心中的疑团后就是巨大的震惊了。      毕竟狮鹫兽这种幻想生物级的飞行坐骑的取得方法可是跟秋庭夕叶手中的幻想级武器‘雕弓.苍狼’一样属于在世界级的大规模战斗副本当中才能取得的限量道具。      这根笛子的地点，是上级不死生物——死灵之王沈眠的地底坟墓最深处。他们曾经在冒渎生命奥秘的魔法祭坛，和死灵之王的四大骑士，进行一场激烈又漫长的战斗。死灵之王企图盗取精灵山的地底能量，以这份力量得到永恒的生命。为了阻止这个计划而并肩作战的〈翼族之王〉，在后来赠送这根笛子作为友情的证明。      看着秋庭夕叶有着再次走神的倾向，坐在一旁的宫河日向轻轻的摸了摸她的秀发继续解释说：“毕竟城惠先生曾经是‘放荡者茶会’的参谋，就算他再拿出几样同样等级的道具也不是什么值得大惊小怪的事情啦。”      “是吗…看来我得找个时间好好来了解一下‘放荡者茶会’的历史才行啊”      秋庭夕叶这个时候才发现自己对‘放荡者茶会’的了解远远不足，而且更加没有想到过一个已经成为了历史的团体组织居然还有着如此巨大的知名度。      不过城惠则是一副不好意思的样子扰下头发，似乎并不习惯他人的夸赞一样。      而在场的伽蓝庭院的公会成员基本上都知道‘放荡者茶会’的光辉历史，还有眼前这名被称作‘参谋’的青年就有着一个广为人知的‘腹黑眼镜’的称号。      既然对方有着足够的分量，秋庭夕叶对着其他公会的成员摆下手说：“这里就交由你们来负责了，我和日向姐姐陪同客人们一起到工会厅里交流一下。”说完后就用眼扫了一下街道上零零落落的人影，而城惠也立刻会意。      “的确这里并不是交谈的好地方，那么就打扰了。”      一路上双方边走边作了些简单的自我介绍后一行人来到了伽蓝庭院的新公会厅当中。      进入公会厅后城惠环视了工会厅当中正在认真忙碌当中的成员发现，等级低的玩家们正在拿着关于游戏资料的书籍阅读着，还有一名高等级的老玩家在时不时的解说授业。而另外一批玩家则正在纸上录写着什么东西的草稿一样，并且有另外几名的玩家在校对过后将草稿重新抄写成册。      同时城惠一行人立刻就被于桌子上、书架上甚至是地上就粗略估计堆放了将近三四百本百页以上的书籍给吓了一跳。不过在工会厅当中的其余成员都表示见怪不怪了，更何况那真正藏书的书库都看过了，眼前这点九牛一毛的书籍算些什么？      或许连九牛一毛一算不上吧？      “抱歉，可以打开来看下吗？”      对于这种问题秋庭夕叶也以及司空见惯了，只是随意应答了一声表示允许的就站在一旁等待对方了。      城惠、直继、晓、喵太班长各自在书堆当中抽出了几本书籍翻开来查看。      拿起书本后，城惠看清了封面上《太极拳》三个大字后，无语的翻开看到里面一页一页动作姿势不一的人物后就是更加无语的将书本合上，再大致的扫了一眼书堆上封面的名称后……      …只觉得更加的无语了。      《秋叶原周边怪物分布图鉴》（全二十八册）《传说诞生之地咕咕深林篇下》《出云骑士团》《自由都市同盟伊斯塔尔史》这一些看上去还是比较靠谱，因为都有好几本一样重复的关系，应该就属于拷贝本吧。      但是那些《自编小学日语》《自编小学中文》《自编小学数学》……之类的面向低龄向的教科书，这到底是要闹哪样啊？      “啊，那个是给大地人准备了。”发现对方一副疑惑的神色，秋庭夕叶就解释起来：“是公会馆的清洁工人，貌似是被我之前的一番话给说服了，想要跟着我们学习，不过由于是文盲的关系就先给她们准备了这些教材了。”      听完这番解释之后，城惠可不像秋庭夕叶解释时如同决定今晚吃什么饭菜的一样自热而然，虽然他已经有过跟大地人交谈的经历，也知道大地人并非游戏时代中只会回答固定语言的npc，而是有着自己的想法、记忆、思考、理想等活生生的人类。      至于向她们传授知识什么的，这一点他还完全没有想过。      城惠将内心调整了一下后离开书堆准备入座去和秋庭夕叶交谈时随手将手中的《太极拳》放下，但并不知道这本《太极拳》被放置到了给予大地人的教材当中去，恰巧直继这时也将手中的《自编小学音乐》放下，将城惠刚才放下的《太极拳》给遮盖了起来……      .      .      .      后记：我是不写后记是死星人…那个啥？突然有点想去重温一次头文字d的感觉，还有的就是想将记录的地平线从看一次…纠结中啊。      啊啊…对了，差点忘了。      昨天群里有人问我，那个打怪怪物会有血液那是我自己设定的吗？这样的问题。我只能够说一句：和漫画去，tv放送是因为尺度的关系才逼不得已怪物死掉化作泡沫消失。;
