bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第四十七节:地精王的归还
data:
	    现状随着时间的推移变得越发混乱、复杂。      不说正在应对当中的贵族们比预想的还有圆滑又聪明，其次就是（暂时还被城惠保密当中）能够使得圆桌议会中的一员暂时失去‘战力’突发事件。      然而接踵而来的是由夏季合宿（新人集训）方面传回来的消息：发现数量多到挤满海岸的‘鲨化鱼人’正在登陆，同时桑托利夫半岛中央山区亦发现规模数千以上的‘地精’集团。      虽然之前发生过‘地精’集体进行军事行动的事件，因为‘地精’是喜欢群居并进行军事行动的亚人族之一，它们总是成群结队四处掠夺，但即使是‘地精’也鲜少以数千人规模进行长程行军。      另外‘地精’智力低，基本上应该是如同传染病，从相邻的村镇扩大掠夺范围。      位于〈恒冰之古宫廷〉的代表团成员们立刻就察觉到某个地方不对劲，某些事正在失常，同时整个桑托利夫半岛覆盖一股不安稳的气息，一时间各种信息通过念话系统（冒险者密语语音通信）与水晶球（大地人的远距离对话魔法）朝着四面八方的发送接收。      “好吧，我明白了。你们就配合好玛莉艾儿她保护”秋庭夕叶挂掉与夜光风咏的念话后就拿起笔在地图上画出一个带有着方向箭头的小圈，并在圆圈旁边标记上了数值、时间、速度。      同时在她的身旁还有‘ddd’与‘海洋机构’的人员正在忙碌的接收抄录念话，并转手摆放到秋庭夕叶的面前。      经过了三天的休养，秋庭夕叶终于恢复到了平常的状态。      看到人既然没事，道隆、克拉斯提、城惠等以及随行人员一致表态“这方面你不是挺熟悉的吗？那就交给你处理了。什么？不想干？那么我们换转一下吧，由你去代替我们其中一人去和贵族们应酬。”的让秋庭夕叶来处理关于这方面的情报。      因为有卡优（海洋机构）和高山三佐两名大公会的骨干以及另外三名人员辅助，秋庭夕叶所需要处理的也不算太过繁重，甚至还有余裕去对大地人贵族们进行窥视与窃听。      大地人贵族们抱头苦思，连夜进行会议。须不知徐不知在他们会议室的窗台上停留着一只青色的小鸟，偶尔跳动、时不时好奇的转头朝四方观看……      那毫无疑问是秋庭夕叶使用的‘式神派遣’，虽然限于距离与隔着玻璃窗户的关系无法听清里面进行的对话，但不过那些贵族们的动作、反应、表情、气氛、哀怒、神态等无一成为了有价值的情报，以便于城惠等人在谈判时更好地把握节奏。      （为了用这个魔法更好的进行‘侦tu查kui’，在原本那五分钟结束时立刻进行衔接，感觉上已经练成到和天通足那样的秘传那种程度了啊……不过倒是没什么成就感。）      感叹着魔法便利的同时，秋庭夕叶已经再次接过两张纸条并将上面的数值和方位在地图上标记出来。      时间回到昨天晚上，来着各公会合宿指导人员发来的密语向使者团等人告知桑托利夫半岛状况危急。      无法确定首先通报的是否自己公会的成员，因为秋庭夕叶相信除了自己以为，城惠、克拉斯提、道隆以及秋叶原的圆桌会议代表肯定也会收到公会里参与夏季集训的成员报告。      随后分别处以两地的十二席成员立刻返回到房间、海岸据点或者聚集到秋叶原公会会馆顶楼的圆桌大厅召开紧急应变会议，虽然不太方便，但即使像这样相隔遥远，还是可以透过密语转播（让指定人员负责，一个听并低声传递，让对面进行复述），勉强进行〈圆桌会议〉。      “首先开始说明情况吧。”作为圆桌议会的首席执政官以及会议主持人，城惠拿出整理好的笔记，说出现在已知的情报。      “今天上午，确认桑托利夫半岛受到以‘地精’与‘鲨化鱼人’两种亚人族的大规模袭击。包含新手玩家在内，秋叶原共有七十八人在桑托利夫半岛进行夏季集训。亚人族的侵略军力主要由海岸登陆‘鲨化鱼人’，总数不明，目前登陆至少数百只。另外中央丘陵森林地带，是以‘地精’为中心的大规模掠夺部族，兵力至少一万。”      听到了这个数字，在场或非在场（秋叶原、海岸据点）的与会者听到后不由心中一震。      〈幻境神话〉的团体战斗基本单位是「小队」。      这是〈冒险者〉合作发挥默契使用的战术单位，最多六人，一般在外出冒险或挑战迷宫时，〈幻境神话〉的‘冒险者’就是组织这样的小队。      不过，偶尔会发生无法由六人小队应付的事件或任务，〈幻境神话〉因应这种大规模战斗，设计了简称「副本」的大规模战斗系统。      副本分成数个等级，其中最常见、最具代表性的就是以四支六人小队组成，二十四人规模的中队副本。〈幻境神话〉的英雄式大战，几乎都以这种形式进行。此外，还有一种超过二十四人中队副本的等级，以四支二十四人中队挑战的大队副本，这是在〈幻境神话〉历史之中也鲜少出现，用来应付超大规模的即时事件、难关中的难关或国家级危机时的团体单位。      多达九十六名玩家的团体行动很难维持默契，一般玩家甚至无法掌握战斗全貌，指挥官必须拥有高度胆识与战术能力。若果成功指挥攻略这类型的副本的话，基本上你的名字就能够在整个〈幻境神话〉世界当中享有一席之地了。      对于九十级玩家来说，‘地精’等级绝不算高。      但即使如此，也没人听过这种人数高达九十六人大队一百倍的大军。      然后城惠却抛出了更加惊人的猜想：“而且这个数量是保守估计，我认为实际上的数字更高。”      “为何这么认为？”克拉斯提对城惠这番话起反应。      秋庭夕叶也插话补充说：“我也同意这个说法，早在圆桌会议成立稍早一点的时间。我率领的公会小队曾经在东北方向的山区当中遭遇过数量不下三百的‘地精’部队。”      有了这样一个有力的佐证，城惠的猜想也不由得被接纳下来。      “是根据本次侵略的原因。”      “原因？前辈心里有底？”      众人使用密语的交谈，由一名列席的随行人员负责统整，这句话应该来自‘西风旅团’的宗次郎。      “我认为这次的侵略源自。”      城惠这番话不只让三名公会长交谈的会议室安静下来，包括秋叶原的‘圆桌会议’，以及在桑托利夫中部以密语参加会议的玛莉艾儿也哑口无言。      在〈幻境神话〉还是游戏的时代，「地精王的归还」是定期发生的游戏事件。      奥羽地区深邃阴暗的森林‘深暗之森’最深处，有座‘地精’族的城堡‘七瀑城塞’。这座城塞每两年举办一次‘地精’王的加冕仪式，对象是周边‘地精’六部族之中实力最强部族的族长。      换算成游戏时间，这是在现实每两个月发生一次的事件。通往‘七瀑城塞’区域的入口，每两个月只开放一周，玩家在这段期间入侵城塞讨伐‘地精王’，就能得到较为强力的道具。      这个事件基于两个原因非常受欢迎，首先，地精王掉落的物品相当强力，即使不是大公会超高等级玩家求之不得的魔法物品，但是在普通玩家有机会得到的物品之中，属于令人称羡的高性能物品。      另一个不能忽视的原因，在于地精王的强度与城塞守备军力是浮动性质。      依照游戏设定，地精王是由周边部族最强的‘地精’就任。换句话说，只要事先袭击奥羽周边的‘地精’根据地削弱势力，‘七瀑城塞’的‘地精’军力将大幅减弱，地精王的等级与强度也会降低。      基于这个特征，即使不是大型战斗公会也可以挑战「地精王的归还」，成为值得挑战且广受欢迎的任务。      城惠继续补充解释：“——是的，就是各位所知道的，那个事件有一个实际上几乎没发生过，因而被玩家遗忘的要素。”      讨伐地精王是一场副本级人数的战斗，但只要事先削弱‘地精’势力，战斗难度绝对不算高，甚至适合中等公会挑战。至少没人没听闻哪个地精王活过一周的讨伐期间。      会议室洋溢着令人窒息的沉默。      消化完对方给出的情报后，秋庭夕叶看到场上一幅愁云惨淡的模样后，于是便笑着说：“我明白了…是周期活动吧？乐观一点，比起欧雷德大陆（欧亚大陆）当中的半人马大军，你们不觉得我们这次的对手仅仅只是地精不是应该感到开心才对么？”      听完这番话后，所有与会者们再次心中一震，不过衡量过后发现自己现在的处境的确还算挺好的嘛……      欧雷德大陆（欧亚大陆）中拥有一股不可忽视的亚人族势力，那就是凭借着强大的机动能力与骁勇善战的特征牢牢的将冰封大地（西伯利亚）与碧翠高地（蒙古高原）半人马。      同时作为周期活动的半人马部族每当12年（现实1年）的成长周期，将会带领着新生即将成年的族群前往王庭聚集起来组成军队，并由半人马可汗发布命令由半人马当中的左贤王与右贤王率领南下以及向西方进发，接受战火的洗礼以及展开掠夺。      也许这个活动还在游戏时代虽然比较困难，但也并非毫无办法。      但不过请你想象一下当年成吉思汗时期的蒙古大军，大灾难后单纯机动性这一点已经让位于这个活动带上的服务器玩家疲于奔命了。      正所谓人比人，比死人。      经过了秋庭夕叶这一番点醒之后，大家都觉得自己的处境并非那么糟糕嘛。      .      .      .      后记：这只地精真是嚣张，区区地精而已，就算是变成王也还不是地精。你要是说是巫妖王的归还我还会恐慌一下，然后就全心全意的整军备战。——秋庭夕叶。      ps：工厂网速真差劲，连上网页更新都要能五六分中。      ;
