bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第三十三节: 圆桌议会 三
data:
	    空气仿佛冻结的一般。      “我当然拥有这个区域的设定权，而且设定权包含区域的进出权限——换句话说，我列为黑名单的人无法使用公会会馆，不只如此，也代表无法使用公会厅、银行与仓库。”      所有人都一副噎到的奇妙表情凝视城惠，而秋庭夕叶心中现在只要一个念头，那就是：从一开始就完全掌握了一切，这个男人…太可怕了。      “这样不就是威胁吗！？”      不知道是谁发出了第一声咆哮，会场就像火药桶被引燃了一样。      城惠‘拥有这间公会会馆’所有权、控制权的宣言，在一番短暂的沉寂后造成了轰炸一样的效果，没有受到冲击的只有城惠本人、在城惠身后待命的喵太、‘三日月同盟’的成员，以及不知道实际手段却隐约察觉状况的‘西风旅团’宗次郎。      会场当中不适时宜的响起一个鼓掌声。      秋庭夕叶拍着手引起了很多人的注目，眼睛直直地看着对方的双眼说出了想法。      “公会的成立，冒险者的加入、退出，个人银行的使用、租用仓库，这一些游戏‘日常’当中必须使用的设施当初应该是为了方便我们冒险者们而设计集中在一起的吧，但没想到如今……我现在总算是明白为什么会有‘腹黑眼镜’的这一个称号了，干得漂亮。”      对方也推了一下眼镜回应：“多谢夸赞。”      在游戏设定当中，死亡是会扣除些许经验值以及装备耐久度降低，但是玩家没有装备在身上的普通物品，会在死亡瞬间以一定机率散落在身边，运气好就来得及回收（被路过玩家拾取），但如果死因是pk的话肯定会被对方拿走。      即使除去这个因素，身上带着大量现金也是冒失的行径，一般来说，所有玩家会将绝大多数的财产交给银行管理，在市场购买高价商品时，也会支付少许手续费，使用银行的汇款功能。      虽然所有城市（服务器）当然都有银行，而且帐户共通，无论是现金甚至物品，都可以从任何地方办理存提手续，但是在城市传送门停止运作的现在，千里迢迢移动到另一座都市的风险很高。      考虑到现今这种环境，城惠掌握的权力，几乎等于是自由冻结银行存款的权限。      小型公会‘古兰迪尔’公会长伍德斯托克声音颤抖地问：“冻结银行存款？你这种做法不叫威胁叫什么！”      “嘛嘛~不要这么激动嘛。”心底当中已经打定了随遇而安的想法的秋庭夕叶摆摆手说：“这一个权限好比核武器一样，但不过也算是与各大公会达成一个战略均势罢了，要是大公会铁了心要迁移的话，谁能够挡的了？”      “但是…”      “不要这点小事上婆婆妈妈了，我现在倒是好奇这么一笔巨款到底从哪里来的？”      秋庭夕叶在再次打断了德斯托克后，‘海洋机构’的公会长道隆：“是我们融资的。”他的声音逐渐恢复张力，也是较早平复震惊情绪的人之一。      “该不会是…那即是常识一样理所当然，但又被忽略掉的基本法则？”      完全不知道自己惊讶嘴里能够直接塞进一枚鸡蛋，秋庭夕叶刷的转过头去望着城惠，然后一副‘走宝了’的姿态一锤桌子：“一共五百万枚金币，这…这简直就是空手套白狼啊！！！”      与会者用有些不明所以的目光看着秋庭夕叶。      “慢着哟…似乎还有机会…回头再跟翠翠和球球她们说一下……”      “说起来我也要感谢你当初给予了时间来让我布置，没有第一时间返回秋叶原将这个法则公之于众。”      城惠的回应打断了正在小声嘀咕着一些什么的秋庭夕叶，出于礼貌秋庭夕叶也先把心思放回到会议上来，最起码表面上。      “秋庭小姐，我亦认为有必要保持均势，因为我也不认为由单一人物掌握此等强权的城市是理想中的城市，接下来回到刚开始的话题，各位认为这座城市——眼光放远一点，各位觉得这个世界的〈冒险者〉，真的可以处于这种状况吗？我想要提议两大方针，其一是让这座城市的所有居民，以及这个世界恢复活力；其二是至少为这座城市的〈冒险者〉设立必须依循的法律并且实施，到目前为止是否有人反对？”      没有异议。      这是理所当然的状况。      何况城惠的这些提议，个别来看并不是什么坏事，恢复活力是一件好事，战斗公会与生产公会都将受惠。      一个想法从脑海当中闪现，秋庭夕叶就开口说：“现状不就和贵族共和制1一样吗？那么第一届圆桌议会临时执政官城惠大人发表一下他的具体方针吧。”的一番让人产生既定事实的错觉、同时也带有暗示的话。      同时其中还有着一个城惠没有察觉到的大坑等着他来跳。      具体策略方针的实行势必造成一定程度的负担，就比如为了让其他玩家恢复活力，那就必须加重部分与会者的负担，接下来的问题就是‘谁会抽中下下签’，但不过这一问题嘛……应该没有意外了。      当然有人对于秋庭夕叶这种容易产生错觉的话表示不满，但也有察觉到了一些什么的暗暗点了点头，毕竟大家都被坑了，既然有人提出了如此大快人心的建议，不管怎么说都要支持一下。      城惠微微一笑，挺起胸膛，抱持更进一步的热忱开口述说。      “如同刚才的说明，我提议两项基本方针——提振城市活力以及改善治安，至于具体策略，我先简述提振活力的构想，这部分已经先和几位相关人士讨论过了……玛莉姐”      城惠这番话，使得玛莉艾儿鼓起胆量起身。      “我想应该有人知道，‘三日月同盟’最近开始经营‘月简餐小铺’，得到许多人的捧场，生意很不错。”      玛莉艾儿双手撑在会议桌维持前倾姿势，气势十足地说。      “‘新月简餐小铺’提供外带餐点，主打前所未有肯定好吃的汉堡，各处对此传出各种流言蜚语，这一点我们也非常明白，至于其中的秘密，是否在于我们从未知区域发现九十一级以上的全新合成表……并非如此。”      已经明白真相的生产公会与人员暂且不提，这个消息为议场带来一阵不小的骚动。      “我要在此时此地公开这个秘密，方法如下——只要极为正常准备材料，使用和现实世界相同的料理方式就好，不过下厨的人副职业必须是〈厨师〉，要是料理技能不足，就会判定为料理失败，就这么简单，诀窍就在于不使用任何诀窍与手法。”      随着听众领悟这番话的含意，场中气氛更加骚动。      同时也明白了刚才秋庭夕叶为什么会那么样高呼“空手套白狼”了。      各种臆测的喧嚣声回荡在会议室迟迟不退，城惠无视于这样的声音继续述说：“我认为……这是蕴含各种提示的大发现，这个发现来自于场中的喵太班长，但要是没有这个发现，我就无法举办这次的会议，也不会想举办——道隆先生，请问有成果吗？”      “有！”      道隆以低沉的声音回应，乍看稳重的巨大生产公会领导者的脸上，隐藏着惊愕的神情，说起来有点奇怪，这场会议开始至今，三大生产公会基本上保持沉默，直到城惠现在的一番话为止。      “本公会……在‘洛德立克商会’与‘第八商店街’的协助之下，就在会议前不久成功开发蒸汽机。”      这一句话有如惊雷在耳边轰鸣的一样。      .      .      .      1      贵族共和制：在贵族制下，贵族的身份世袭，世代享有特权，这是贵族制区别于冥主制的根本特征。贵族共和制主要由执政官（日常事务执行者）、元老院（十二席公会会长）、公民大会三层（中小型公会代表三席）机构组成，元老院是国家决策机构，全员皆由贵族（十二席公会会长）组成，实行政事共商、少数服从多数的原则。      后记：虽然我知道我沉了好长一段时间，但不过书评（吐槽的什么都好）一片死气沉沉什么的（广告就免了，看到删），要不还是回去码隔壁的无限好了，起码会有人冒个泡什么的（还有！才不是寂寞，知道吗！？）。
