bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第四十四节: 探究本源 上
data:
	    秋庭夕叶与城惠两人脸上的凝重被李·耿恩看作是这一次会谈的诚意与重视。      作为邀请者的他立刻便开始说明情况，开口解说：“刚才我自称是魔法学者、魔法研究者，但统称为魔法的这门学问种类繁多，涉及的范围也很广，我专门研究的是世界级魔法。”      “世界级？”      两人分别一愕，语气当中带着疑惑的询问。      “是的。”李·耿恩也是预料到这种情况再度想对方确认一遍后才再进行解释：“这是依照魔法效果规模的分类方式，总共有动作级、战斗级、作战级、战术级、战略级、国防级、大陆级、世界级，这当然是其中一种分类方式，除了以规模分类，比方说也可以依照特征分成操纵能量、改变物质形态、召唤等种类，依照术士实力分类的方式也很常用。”      ‘依照术士实力分类’的意思，以玩家的说法就是各等级能学习的魔法，这也是〈幻境神话〉官网魔法介绍的分类方式，其余操纵能量、改变物质形态、召唤等种类，也能很好地理解成其他几种职业。      但是比起这些已经理解的情报，秋庭夕叶更加重视的是所谓的‘八级分级’的分类。      “所谓依照规模来分类，是依照现象学理论从规模层面分析魔法，或是按照使用魔法的意图进行考察时的分类方式。‘动作级’是能够代替单一动作的魔法，例如挥剑可以伤害怪物，要是以魔法进行这个动作，该魔法就是动作级，‘伤害一只至数只怪物’的效果，有可能以单一动作达成，因此魔法兵使用的魔法几乎都是动作级，即使攻击力再高，依然只归类为动作级。”      经过这么样的一番解说后，笼罩在秋庭夕叶心上的‘迷雾’立刻被驱散开来。      ‘作战级’是规模足以同时左右两到三场战斗的魔法，回复系和魔法攻击系的职业玩家基本上都拥有这样的技能。      ‘战术级’是更高一阶的魔法，时效长达一至数天（比如游吟诗人加持的状态），或一击就足以影响敌方集团一座城塞、一座塔或是一座行馆的规模。      对方的解释也符合自己心中的猜想，但仅仅就是‘战术级’的开始接近了秋庭夕叶所掌握的知识的极限了，如果是单机或模拟游戏就算了，但〈幻境神话〉是玩家操作‘冒险者’游玩的角色扮演网络游戏，若是‘冒险者’个人的力量就足以破坏整座迷宫（副本），到头来玩家根本不需要同心协力，这是一种压倒性的破坏力。      “那么…接下来简短带过吧。‘战略级’是能够左右一场战争的单一魔法，‘国防级’是规模足以左右一个敌对国家的魔法，‘大陆级’是规模足以左右一整片大陆的魔法，至于‘世界级’……”      “是能够左右世间存续、法则或命运的魔法……是吧？”      李·耿恩解释中最后的一句话和城惠的回应让秋庭夕叶迅速将注意力拉了回来。      在这个异世界当中魔法的存在是无需置疑的，但不过这个语题规模过大，一时间难免觉得有几分荒唐的感觉。      “恕我冒昧。”秋庭夕叶没有遮掩地提出了心中的疑问：“你的分级方式我是明白，若果说是国防级的魔法我还是想到了实现的方法，但是…世界级实际上是否存在？还是说只是理论上如此分类？”      “确实存在，我光是查阅文献与实际确认，这种魔法就行使过三次，这个魔法名为‘森罗变化’。”      “………指的是‘大灾难’吗？”      经过短暂的沉默后，两人给出了相同的答案。而李·耿恩的表情也让秋庭夕叶与城惠确认到了答案的正确性。      世界级魔法……      光是从分级上来听就难以想象这种魔法带来的后果。      若说国防级的话虽然说无法通过‘大地人’或‘冒险者’个体来实现，但不过的并非代表无法做到。就不如秋庭夕叶已经想到的通过整合专业的知识在计算后使用‘正确的魔法’来活化、诱发火山爆发或者干扰特定的地层造成地震……等人为引发的‘国防级自然灾害’，按照这样解释的话也能够让人信服。      但所谓的‘世界级’却基本上让人摸不着头脑，甚至连一个印象或轮廓都没有，完全无法理解、完全无法解释的神秘度爆表的一样东西。      （他确实不是‘魔法师’而是‘魔法研究家’，应用理论上早已超越了绝大部分人的存在……）      在秋庭夕叶心中完整地确立好对方的形象时，李·耿恩继续解说下去。      “您那边将五月发生的那个事件称为‘大灾难’，而普通的大地人只是单纯称为‘革.命’或是‘五月事件’，但我称之为‘第三次森罗变化’，这次邀请您们进行会谈，是为了尽可能得到您那边关于‘森罗变化’的情报，我身为研究者，无论任何细节都想知道。      李·耿恩的双眼散发好奇的光辉，但是看起来很诚实。      看到对方这种样子，秋庭夕叶与城惠互相对视一眼后，已经抓住了关键词的两人互相向对方示意了一下，随后还是由城惠来发问。      “您说这是‘第三次’吧？您刚才提到，这个世界至今使用过二次世界级魔法，方便告诉我前两次‘森罗变化’的状况吗？我们冒险者也没有太多‘大灾难’的情报，我愿意提供您情报，但我们也需要尽可能得到‘大灾难’的相关情报。”      城惠这番话，使得伸手拿取饮料的李·耿恩顿了一顿。      “我不在意，但是说来话长，这样也无妨吗？”      “是的，麻烦你了。”      “没关系，我经常与文字书籍一待就是整天。”      在各自确认自家的晓或日向姐的反应后，两人便这么样向李·耿恩回应。      “我想想……该从哪里开始说明？如同刚才所说，我当然也不知道‘森罗变化’的一切，不！反而堪称几乎一无所知，不过可以形容为‘曾经发生的事件’做结……但是这样就不叫做说明了。好吧，不如就从我所知道的根源……从历史说起吧。”      对方既然愿意从头来说起，这正合秋庭夕叶与城惠的心意。      这时宫河日向与晓已经把沙发上所有的书籍清理放落到了一遍去，限于位置有限的关上便一把将秋庭夕叶抱着坐在自己的大腿上面去了。不过全心全意地投入到对方的话语当中的两人并没有留意到心情变得愉快的宫河日向与稍微有点羡慕的晓。      “——距今约三百五十年前，这个世界堪称比现在繁荣许多，即使当然和沉入传说另一头的‘神代’无从比拟，但人类人口似乎有现在的三至五倍，主要以大陆为中心活跃，版图甚至遍及大地的尽头……”      “这里所说的大陆是？”      “啊…是邻近的欧雷德大陆。”      城惠与李·耿恩一问一答时，秋庭夕叶也没有插嘴，干脆就把提问完全抛给城惠来做，而自己只需要思考就行。      （欧雷德大陆…现实当中的亚欧大陆，不管异世界还是现实当中最大的大陆。作为‘舞台’来说毫无疑问最正确的了。）      （至于‘神代’…依照〈幻境神话〉游戏的背景传说，这个世界是科学文明进化到极限的‘神代’遭受‘撕裂’重新构筑而成，官网和收集到的书籍也完全没有提到重新构筑之后历经漫长的黑暗期……姑且就套用sf来思考，像ww3、人类补完计划、第三次冲击…等各种各样的情况来毁灭我们‘大灾难’以前生活在的‘神代’文明……至于漫长的黑暗期可以借鉴传颂之物的设定来思考么？）      秋庭夕叶陷入深度思考中习惯性地写写画画，随手拿起身旁的一本书就扉页涂改书写起来，不过对方也完全不在意的继续解说下去。      “世界居住着人族、艾祖族、精灵族、矮人族共四个种族，彼此夸耀荣华，各国和平又富足，至今在迷宫深处也看得见的高性能魔法物品大多出自这个时代。总之，我们现在所在的〈恒冰之古宫廷〉这种魔法遗迹，明显和‘神代’属于不同系统吧？这些遗迹就是该时代由艾祖族建立，是的，艾祖族正是魔法发明者，也是强大魔法文明的先驱，他们制作各式各样的魔法器具，据说还解开这个世界的奥秘。”      （已经灭亡的一族吗？还有艾祖族已经知晓这个世界的真实？）      想到这里，秋庭夕叶便提问道：“是因为遭到其他眼红他们技术和财富的种族联合掠夺灭绝了吗？”      “是的。”李·耿恩点点头，并详细地解释下去：“细节和正题无关所以我不多赘述，但是这种能力成为了祸害，艾祖族拥有高度智慧与魔法天分，种族繁殖力却很弱，不只是人民没有增加，位于各处的艾祖族王国版图也很小，这样的少数部族独占魔法技术，使得其他种族的联合国家感到愤怒，接连消灭艾祖族的王国——艾祖族的王国闪而灭亡，他们的光荣历史就此断绝。”      这番解说和秋庭夕叶心中预想的一样，以前对于官网朦胧的一句‘已经灭亡的古代种族’就被带过的设定才完全展露在她的眼前。      对于设定党来说这毫无疑问地让秋庭夕叶感到非常的不满，而且能够收集到书籍的当中也是总有一些地方被特意涂抹了的一般，只是留下一段空白的事情或是寥寥几句话地带过。      但现在的对话简直是去查看开发团队的原始设定一样，这个时候秋庭夕叶甚至连到底回不回得去、收集情报什么的都完全没有关系了。      重要的是，无论多么细微也好，都想更加深入地了解这一个世界！！      一旁的城惠只觉得刚才一瞬间产生了错觉看到了秋庭夕叶的眼中冒出了熊熊燃烧的火焰，而李·耿恩则是看到了自己研究时候的身影，心中不禁地想。      （啊啊…暴走/学者之魂燃起来了啊）      .      .      .      后记：舰娘活动结束了，也暂时封港了……以为这么样就可以恢复以前日更的速度了么？可惜了哟~先不说隔壁的无限大坑，我要去亲戚的厂帮忙工作了（没网没电脑），最近一直被挖一个新坑的想法给笼罩着，连设定也出来了（笑）。      也许在不就的将来天麻上一铲下去的话就又一个坑了，哇哈哈~~~      ;
