bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第三十四节: 圆桌议会 四
data:
	    成功开发制作了蒸汽机？      这份惊愕已经不足以引发刚才那种骚动，听到这番话的与会者反倒是怀疑自己的耳朵，专注聆听城惠与道隆的发言，避免听漏道隆接下来的每字每句。      “正确来说是试作品，问题还很多，但理论已经得到证实。”      “不到半天就出现成果，真了不起。”      “基本组件可以用制作选单制作，道具与工具也一样，沿用现有组件的构想很高明。”道隆与城惠相视点头。      尽卸暴戾气息的艾札克如此询问：“喂……做出蒸汽机确实了不起，换句话说，这到底是怎么回事？”      “艾札克先生，您不明白吗？换句话说就是这么回事：刚才提到的发现，不只是和料理技能或厨师有关，而是证明，不过依照幻境神话的构造，没有任何物品和蒸汽机相关就是了。新食物的合成表并不存在，但是的事实，不只是影响到合成表这种小地方，更开拓出崭新的次元，这件事早已不是美味食物这种等级的问题。”      这次是由‘洛德立克商会’的洛德立克回答艾札克的询问，他的回答有条有理，与其说是商人更像学者。      “从今以后，制作选单没列出来的物品也可能做得出来，这段时间将会出现发明潮……我认为现实世界的不少物品可以在这里重现，我想想……电视机或许有难度，但是制作收音机的可能性不低。”      ‘第八商店街’的卡拉辛，接续洛德立克的意见这么说。      学者风范的洛德立克，以及露出稳健笑容的道隆，都点头回应卡拉辛这番话，他们公会是蒸汽机实验成功的见证人。      秋庭夕叶接话向城惠问：“通过新发明增加来带动新需求，让赚钱的手段与必要性增加，换句话说振兴活力的这一项方针就由此来实行吧？。”      “的确如此，虽然经济可能会失控，我认为必须考虑一些细节。不过这种混乱可以克服，并不是造成绝望的停滞吧？在这个世界，中世纪的基本物品，或是能以双手使用的工具，都能从制作选单制作，既然道具有范本，可以预料到将会进步神速。”      “我们三大生产公会已经确认这项事实，而且也重视从中能获取的利润以及得以激发的活力，认为在这方面支持城惠阁下并无不妥。”道隆接续城惠的话语如此说着。      “那么，你们生产系公会……”其中一名与会者这么样的问道。      “对！我们支持成立圆桌会议。”      另外秋庭夕叶也举起手说出：“恢复活力的这一项方针符合我们‘伽蓝庭院’不久前制定的发展规划，我们也支持圆桌会议的成立。”      四个公会的连续表态（算上会议的主办者本身与三日月同盟便占据到了一半的席位），战斗系公会的他们也只能接受活力的这一方面的说法。      为了更进一步的说服战斗系公会的各人们，城惠进一步的解释：“城市之所以没有活力，一部分在于人们绝望到提不起干劲的心情问题，但我认为主要是因为无事可做。这个世界的生活必要金钱开销太少了，必须让大家进行某种程度的消费，并且为了消费而赚钱，这才是正确的做法，我想今后应该会增加更多工作可做，例如‘新月简餐小铺’应该也想花钱雇用店员吧？”      “是啊，原本我们基于状况都由自己人负责，但我其实很想雇用店员帮忙。”      卡拉辛这番话引得玛莉艾儿频频点头回答，看来这是真心话。      “战斗公会的工作应该也会增加，不只是委托取得原料或是探索、护卫之类的任务，要是会议成立，应该也会编列预算，委托各位清查‘妖精环’吧？‘妖精环’资料调查完毕之后，就是累积各区域的资料，进一步编纂史料，发行报纸之类的情报媒体……只要有预算，我们有很多事情该做。”      等到城惠把话说完之后，秋庭夕叶便向众人示意了有话要说后站起了身来。      不过看着几乎与胸部持平的桌面，秋庭夕叶默默的改为站到椅子上去。      “咳咳——关于城惠阁下所说的发行报纸之类的情报媒体我们已经在按照规划有序地进行当中了，至于大地人的史料、各区域的资料等的书籍的话我们公会当中基本都有，但只不过当前因为几乎无法统计过来的庞大数量和大灾难之前没有进行分类的缘故暂时无法使用，就比如不久前才好不容易地找到一部分关于‘妖精环’运行原理书籍的存放位置。”      “什么！？”      秋庭夕叶的这一番话所造成的轰动完全不亚于刚才蒸汽机的制造，就连一直波澜不惊地主导着会议进程的城惠也露出了惊讶的神色。      因为‘妖精环’是目前已经确认区域之间正常运作的传送装置。      但是‘妖精环’是受到月亮盈缺影响而改变目的地的传送装置，具有很大的不确定性因素，能前往指定地点的机会很少，加上现在不可能参阅攻略网站，完全无法预料会被传送到哪里，所以没有任何人接近。      要调查传送路径当然可行，但必须投注莫大的资源，冒着被传去其他大洲的风险。同时不只是二十八天的月龄周期，传送点每小时都会变更，每个‘妖精环’的传送点情报，也很有可能与另一个‘妖精环’完全不同，即使只限于每天月亮出现的时刻，各地‘妖精环’的传送网路，也排列组合成为庞大的资料。      并不是没人想调查，但这项工程过于浩大，并不是单一公会能完成的任务。      直到这个时候，所有人才重新认识到城惠给予‘伽蓝庭院’和最大的战斗型公会‘ddd’或是最大的生产型公会‘海洋机构’并非没有道理。      “但不过不要高兴的太早，我现在就稍微透露一点。关于妖精环的书籍已经被发现整理出来的至少也将近有三百本了，而且全部都是百科全书那种厚度的等级。”      这一番话就如同一盘冷水一样的泼在众人的头上，让兴奋退却、回归头脑冷静。      就连接触到游戏当中绝大部分生产资料的‘海洋机构’会长道隆也有道难以置信的询问：“三百本…这未免也太多了吧？”      “我想这并不算多，在经过我三天的粗略翻阅当中的直观印象将其分类为关于世界各地不同地区（服务器）的妖精环运转原理的设定集更为恰当一些，而我需要做的就是找到相关起始地与目的地的资料然后再去按照资料提供的提示进行计算出相应的往返时机。”      说完之后秋庭夕叶便跳下椅子重新坐好。      城惠也特意留出一段时间来让大家消化完这段话之后才重新再开会议。      “再来是治安问题，应该有人会觉得制定法律会造成拘束，但我认为稍微受限也是在所难免，毕竟这里是中世纪风格的异世界，即使不以法律束缚，我认为道里的文化也能让世界正常运作，即使出现占据练功地点或争夺地盘的状况，只要当成是一种竞争，就不是能够单方面否定的做法。”      与会者纷纷点头，其中也包括‘黑剑骑士团’的会长艾札克。      “不过，对于某些过度的行径，还是需要进行某种程度的遏阻，其一就是应该禁止在低等级区域pk，比方说，欺负五十级以下的玩家也没用吧？他们自己的财产本身就不足，猎杀他们只是一种杀人享乐的行径，具体要限制的地点可以之后再决定，但我认为秋叶原周遭的低等级区域应该禁止pk。”      众人在这方面也没有意见，足以受邀参加会议的大规模公会，终究不会大举率领公会走pk路线，这可以说是理所当然，何况会pk的公会，大多是中等规模的高压手段集团。      “再来是人权问题，人身自由当然会确实保障，在现在这种环境，死亡并不是绝对的终点，因此可以认定监禁或绑架之类的罪行比原本世界来得重，加入或退出公会也应该由当事人意愿自由决定，无视于当事人意愿的拉人或威胁行为，也应该订立罚则禁止，此外对他人进行性侵害必须处以极刑，这一点应该不用强调。”      会议室洋溢着同意的气息，不过与会者并非认为这种做法没问题，在场所有人都排斥这种罪行，并且认为‘可以的话应该消除这些罪行’。对于众多与会者来说，城惠的提议非常妥当。      他的提案虽然不足以令所有人举双手赞成，却达到可以接受的界线，会议气氛逐渐转换成‘圆桌会议’成立之后该怎么做。      .      .      .      后记：嘛~被吐槽太久没有更新了，这个我也知道（趴~）不过要是死气沉沉一片的话也是会没有什么动力的了。      有书评说‘贵族共和制’感觉好像满清的皇族内阁这个应该分类为二元君主制（君权大于议会）更为恰当一点，其实不是的，因为贵族共和制是没有君主，全由贵族组成的。      由于大灾难都的特殊情况注定了不可能使用共和制（不可能由自由选举出不知道是谁来担任决策者），而且每一个大型公会的会长和一个世袭的贵族没什么两样。出于维护自身（公会）的利益与作为唯数不多拥有出席的资格的人，即圆桌议会定义为贵族共和制是十分恰当的。      ;
