bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第二十七节:水源的重要性 改
data:
	    “糟糕了啊…”      伽蓝庭院小队等人在砌好临时的烤炉心痒难耐的等待亚莱大展身手的时候，之见她将食材取出分类放好准备烹饪的时候却愣在那那里。      毕竟由俭入奢易、由奢入俭难，更何况在无味地狱待久了从返有味天堂的六人？      看到自己队伍当中唯一的一名大厨出现了变故，所有人都心中一个抽搐，纷纷围过去查看情况，这时候只听见亚莱解释说：“没有水源啊，不论是清洗食材或是进行烹饪以及冲洗餐具都无法进行了。”      “诶！？诶诶——不是吧！！！”x6      看着情绪激动的六人，亚莱也只得苦笑着应对安抚众人的情绪。      等到情绪平稳了点、理智也逐渐恢复回来后，回想了一下今天整个上午行进是经过的环境后，秋庭夕叶不确定的说：“我们貌似在行进的沿途都没有遇到过一丝一毫的水源啊。”      这一个答案瞬间让所有人的心猛然一沉，紧接着立刻开动脑筋的回想，但不过七人立刻陷入了诡异的沉闷当中去……      似乎…真的没有遇到过水源啊。      “大意了啊…”秋庭夕叶用手捂脸挡着脸上那副悲伤的表情说：“前些日子以来我们一直沿着河流前行，一直没有留意到要储备水源这一点。”      话刚说出口，秋庭夕叶就已经感觉到，队伍时候打上了一个全属性削弱的状态了。      沉默当中有人的手颤抖着摸进魔法背包当中，但不过明明角色状态栏上没有任何的状态标记，但不过他的手还是不停的微微抽搐的样子。      “要不折返怎么样？与其不知道前方还要走上多久、走去那里才能够遇上水源，返回的话今晚还是能吃到热乎乎的饭菜了。”      对于高大的狐仙率先提出的提议，让这些已经摸出食物但纠结着要不要吃下去的人们心头一动，毕竟只有重新吃过一次有味道的食物，谁还愿意再吃回那些湿水纸板一样的东西？      还没有死心的秋庭夕叶向取出了地图，不过可惜的是地图上附近并没有特意标注出有水源的地方，而且能够明确看见的最近的水源便是今天早上出发时候宿营地附近的河流。      “地图已经没戏了，在场有谁有野外生存的知识，比如知道应该怎么样寻找水源…”秋庭夕叶边说边逐一的去留意其他人的表情，话音说的越来越慢，到了最后干脆不把话说完便补上一句：“…看来没戏了。”      就在大家打定主要准备返程的时候，亚莱突然“啊！有了！”的一声，想起一个平时并不受关注的技能来。      在从人期盼的目光下，亚莱也没有买关子的立刻回答说：“不知道‘与自然对话’这一个技能是否有效，我想植物的话应该会知道水源在什么地方。”      ‘与自热对话’这一技能在游戏当中的设定是与自然有着很深关系的森咒使有着能与植物和动物这些人以外的生命交流的力量，比如一些一些任务需要森咒使来触发对话等。      亚莱四处张望了一下后特意选择了一棵看上去应该有着上百年树龄的大树。      面对着苍老的树干低声念出技能名称后一层淡淡的绿色光彩在亚莱的身上泛起，在秋庭夕叶等人期盼的目光下时间一分一秒的慢慢流逝，虽然一旁的人有点着急，但也耐心的在一旁等着没有上前打扰。      大约二十分钟后亚莱终于失意体前屈的跪了下来‘rz’口中念道：“这什么跟什么啊…打一个招呼的用词竟然说了那么久，莫非植物都是那么迟钝的么…还有啊，这算是什么说话方式...植物与人类思维之间的差距么？”      一旁的秋庭夕叶可谓是大喜过望啊，作为队伍里面对食物最挑剔的吃货当即问道：“找到了水源的所在了吗？往那个方向走？”      “它刚才只是说了：你好，人类的冒险者，有什么可以帮得到你们的么？的平均每分钟说出一个字左右。”亚莱一边说着一边深呼吸调整自己的心情，脸色和吃那湿水纸板一样没有味道的食物的时候差不多的说：“我想让它给我们详细指引方向的话大概需要等上一两个小时左右吧……”      听到这让人无语的答复后，所有人都“扑通”的倒地不起。      经过了亚莱超耐心的听完树木说完附近水源的方位以后，已经是三个小时以后的事情了，转身忘过去，只看见整个人都灰白化的秋庭夕叶靠在宫河日向的怀中，手旁还掉落着一块‘食物’，而其余的人也差不多类似的情况，东歪西倒的躺了一地。      唯一对这种‘食物’有一定免疫力的宫河日向（也是唯一清醒的人）向亚莱问：“成功了吗？”      亚莱“嗯”的肯定地点点头，直到这个时候那些灰白化的队员们才解除了‘石化’。      又经过了大约半小时的行走，小队七人经过了一番兜兜转转后终于找到了树木告知的泉眼，这些平时不怎么在意的流水声此时此刻在秋庭夕叶等人的耳中听起来是那么的悦耳动听。      这简直是天籁之声啊。      不用亚莱这位唯一的大厨示意，秋庭夕叶与传说中的少女a和绘月七手八脚的迅速将烤炉砌好，高大的狐仙和夜光风咏则从别的地方搬来七块水桶大小的石块来当凳子摆好。      用不着一会，烤架上的烤肉便在亚莱的手中散发出了诱人的香气。      一群中午时分再一次经历过无味地狱的的‘狼’们，蠢蠢欲动的围在烤架旁，生怕一落后就会被别人抢光的一样。      由于距离就餐食用还有一段时间，大家虽然心痒难耐，但不过也只能够借由聊天的方式来稍微转移一下注意力了，毕竟现在虽然能够闻得到肉香，但不过还没有熟透。      秋庭夕叶看着那些尚未烤熟的食物感慨说：“要不是腹黑眼镜那家伙制造出的契机和提示，想必我们还在啃湿水纸板呢~”      “要不然这样下去将由亚瑟王以及她的子民来拯救世间怎么样？”      大家先是对传说中的少女a的说法疑惑地愣住，最后秋庭夕叶的大脑最后还是转过了弯来，笑得捶地的解释说：“的确，就不列颠的那厨艺。到最后我们都被那些没有味道的湿水纸板逼疯之后，还能一如既往的吃着湿水纸板的不列颠人民当然能够拯救世界啦~！”      听完秋庭夕叶的解释之后所有人都笑了出来，虽然在有说有笑的打闹着。但不过各人都有意无意的瞄向那些已经色泽金黄、散发着浓郁香气并即将可以食用的食物。      就在群‘狼’即将展开争夺的时候，突然间绘月竖起手指示意众人安静下来，并且抽出了武器的看向了山林那边，看到了她的表现后秋庭夕叶等人也立刻安静了下来，纷纷拿起武器向四方警戒。      “似乎有些什么正在接近，我先过去查看一下。”      “嗯，你小心一点，有什么不对劲的就立刻返回。”秋庭夕叶向众人摆摆手说：“除亚莱之外，其余人立刻进入战斗状态，狐仙与风咏随时准备接应绘月。”      下达完指令后秋庭夕叶也使用了技能‘式神派遣’来召唤出一只青鸟来对周边的情况进行监视。      一片“沙沙…”的杂声由远而近的传来，似乎又很多人在跑动时砰动灌满枝叶是发出的声音，但不过对方似乎毫不在意自己会被发现的一样，这样的声响可以说是变得愈来愈大了。      “先排除掉前来pk的冒险者吧，不过从声音上来判断的话对方的数量应该不下一百了吧？我可没有听说过这里会出现这么大规模的怪物群的啊。”高大的狐仙先说出了自己的猜测。      听完高大的狐仙的话后，秋庭夕叶也点点头便是同意，接着回想了一下关于这片区域的分布后说：“这里也不算是什么危险的区域，说到中低级的集群怪物的话这里应该地精吧？”      “那么样的话有着等级压制的我们不是几乎可以在怪群当中横冲直撞了吗？”      “原野的怪群顶多也不是十来只左右，又不是副本。再说又不是真.割草无双系列，就算是大规模副本，但在mmrpg里面也是不可能同时出现上百只怪的把……”      可惜秋庭夕叶的话还没有说完就被铁一样的事实给打脸了。      只见绘月已经冲了回来冲着队伍大喊：“是地精！数不过来的地精往这边来了！！”仿佛为了印证她的话一般，源源不断的从山林当中冒出来朝这边奔跑过来。      因为这一幕极其出乎众人的意料，下巴都几乎掉了下来的一般吼道：“来真的啊！？不要告我们现在玩的真是变成了真.割草无双系列吧！！！！！”      .      .      .      后记：在玩手办原型经历过两次试验、两次都失败了以后我还是码字来改变一下心情好了，因为对于之前的27和28觉得不满音，所有着两章推倒重来了。虽然最近都没有玩游戏，但不过重心还是在隔壁的无限那里，所以速度也不会快的到那里。      ;
