bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第十节: 西风旅团
data:
	    “我…没事了？”      秋庭夕叶疑惑的睁开眼睛后看见的是一名披着青色织羽、腰侧插着两把一长一短的武士刀、头上绑着时代剧一样的马尾，是那种就算是扔到明治时代前也不会有任何违和感的男性冒险者。      “嗯~安心吧，等一会由我们来护送你们回到秋叶原吧。”      这一名自称宗次郎的男子说话的声音带着魔性般的亲和力，属于那种让人不由自主地对他产生好感的那种人。      在秋庭夕叶等到‘残废’的效果过后，一大群女生的冒险者已将来到了宗次郎的身边，同时还要两名扶着还有点眼花的宫河日向往这边走来（眩晕效果已将过去，但是强光对眼睛的影响还有残留），同时一名牧师的妹子施展开了法术帮秋庭夕叶回复即将见底的hp。      柔和的光芒照射在身上，只见衣服上沾满的泥土血迹尘埃连同身上的伤痕逐渐的消失不见，突然只见秋庭夕叶“啊！”的一下，就在西风旅团的众人以为出现了什么变故时，秋庭夕叶转头对宫河日向说：“日向姐姐~想不到牧师的治疗魔法还带有着清洁的效果啊，以后就这样洗衣服吧。”      “…………”      众人先是一阵沉默，然后就听见宫河日向“嘻——”的捂住嘴笑出声后，大家都跟着笑了起来，同时也觉得眼前这位小妹妹还真有才，一下子就解决了缺乏洗调剂（洗衣粉）的情况下洗衣服的烦恼了。      看着众人的样子，秋庭夕叶鼓起嘴的抱怨：“很好笑吗？有什么好笑的！”      宫河日向半蹲下去的伸手摸着秋庭夕叶头部，温柔的回应：“不~小夕叶真是好孩子，真乖真乖。”      “我可是同你一样是大学生啊！！凭什么说我是小孩！！！”      “因为你是我妹妹呀，不是小孩还能是什么~”      同时微风吹过，将施展‘飞梅之术’后出现的花瓣带起，一阵芳香迎面扑来的样子，在旁人的眼里两人似乎打开了光属性的结界一样，将两人所在的世界与众人所在的世界割裂开来。      宗次郎势田不愧是真正的勇士，硬是挨了一记精神上的‘光属性’冲击，插话进来说：“那个…我们先送你们会秋叶原吧。”      原来被割裂的世界终于回归原来的位置，可喜可贺、可喜可贺~      回过神来的秋庭夕叶脸色一下子涨的红扑扑的，连忙行礼说：“啊…抱歉，多谢你们出手相救。”      “不用这么敬重~”宗次郎势田摆摆手说：“我们现在正在清理pk当中，要不是你刚才窜上到天空上发起攻击，不然我们都可能会错过呢。”      “清理pk…？”      看到秋庭夕叶疑惑的样子，宗次郎势田连忙解释说：“虽然说不出不好听，但我目前唯一能够做到的就是用武力来清理那些进行pk的人了。”      “嘛~让他们体验一下死亡的恐惧为何物也不错。”秋庭夕叶站起身来，用手拍着胸口说：“自我介绍一下，我是伽蓝庭院的公会长，秋庭夕叶，叫我夕叶就可以了。另外我身边这位是我姐姐，叫宫河日向。”      宫河日向微笑着向众人微微点头示意，然后说：“叫我日向就可以了。”      “我也来正式自我介绍一下吧，西风旅团的公会长，我的名字叫宗次郎势田，叫我宗次郎就可以了，还有…”      不过没有等人家介绍完，秋庭夕叶吃惊的打断了对方的说话，虽然知道这样并不里面，但是还是不由自主的喊出声来：。“西风旅团？那不是在攻略网站上也有记载的传说中……”      芥看到秋庭夕叶吃惊的样子，便解释道：“我们西风旅团在战斗系公会中也是相当有名的，会出现在攻略网站上也并不出奇。”      但是秋庭夕叶补上的下半句话是：“以后.宫闻名的公会！？”      “呀…这个嘛……”      芥和宗次郎势田以及西风旅团其余的诸位，都头上冒汗的说不出话来，心中有种想把那攻略网站给黑了的念头……      “小夕叶~西风旅团的前身可是传说中的放荡者茶会哟，虽然所是后.宫也没错。”      “放荡者茶会…？”      看着秋庭夕叶疑惑的样子，宫河日向便解释说：“放荡者的茶会并非公会组织，而是以少人数成功挑战幻境神话各大任务的传说级玩家集团，成员共27人。小夕叶在来日本留学前是天朝的玩家，不清楚也不奇怪。”      秋庭夕叶“是吗…”的回应着点点头表示明白，回应说：“应该说是玩游戏时侧重的方向不同吧，不然的话我多少都会听说到一点。”      听到这话后，宫河日向想起了工会厅中那些堆放的慢慢的书籍后也同意的点了点头，表示理解。接下来秋庭夕叶和宫河日向就再次开始听对方的自我介绍起来。      对方的介绍完后，宗次郎势田想到了一个重要的问题，疑惑地问：“虽然说pk是周围都有发生，不过为什么他们要这么残忍的对待你们？”      “昨天我们碰到的时候怀疑他们是打着帮助初学玩家的旗号来欺骗软禁新人的公会于是就把他们的目标给先一步拉到自己的公会去了，没想到今天会在野外碰见，真是倒霉……啊，还是不说这些扫兴的东西了。”      “说的也是，我们先回秋叶原吧。”      从远处看去，一行约莫二十人左右的冒险者走在路上，沿途即使有潜伏着想要pk的玩家也只能目送她们远去了，这个规模上他们根本就惹不起啊。      回到秋叶原门口后西风旅团的成员正要道别分开时，秋庭夕叶开口说：“真的很感谢你们的搭救，但是我们也没有什么东西进行酬谢，不如让大家来我们的公会当中看下书吧。”      宗次郎势田正要推脱的时候，听见说是‘看书’于是就疑惑的问了句：“看书？那些写有文字资料的书籍？”      “对哦~感到很疑惑吧？毕竟就算是全世界也只有两个像我这样的以书籍收集为兴趣的成立的公会，一个就是我们伽蓝庭院，另一个则是北欧服务的时钟塔，据说那个公会已经有着十八年的历史了。不过这么冷门的玩法，当然不会像你们这些战斗系的公会那样有名啦~”      “是吗…是这样啊。”不止宗次郎势田一个人，其余的个人也立刻点头同意是超冷门的玩法没有之一。      “在这个吃东西没有味道的世界里，能看下书也是一项不错的享受哟，跟我来吧。”      说完后，秋庭夕叶就走在前头带路。      当等到西风旅团的公会成员们进入到伽蓝庭院的公会厅当中时，除了震惊之外还是震惊，几乎快要说不出话来的一般。      宗次郎势田随手从书架上抽出一本书打开翻了一下，只见里面的内容是关于某个野外地区的怪物特性与地区故事的介绍，不由得感叹：“这可…真是厉害啊。莫非这些全部都是…？”      “那当然~难道你以为其余的都是那些用来装饰的‘白本’吗？那你就大错特错了！着可是我们伽蓝庭院全体成员五年以来的心血哟~”      当秋庭夕叶说出这句话的时候，语气当中透露出一股掩盖不住的骄傲和自豪。      震惊当中逐渐回过神来的西风旅团的成员们顾不得这样有点失礼的样子，快速的在书架当中穿梭来回的随机抽取书籍出来翻阅检查，而秋庭夕叶则是毫不介意的样子，反而一副‘我很厉害吧？’的样子。      至于工会厅中央的还嵌在写字桌上的沙发则被遗忘了一般，至今还保留着摔出去的摸样……      .      .      .      感觉冷冷清清没什么人看的样子，难道是错觉…      觉得好的话就收藏一下嘛，就当做是让我知道有人在看，增加一点动力的来源也好嘛~      今天赌船…那珂你不要对着我笑5555      还有我几本书的企鹅裙：9八3、八四3、4六，有兴趣的话就来这里吐槽吧~      ;
