bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第二十五节:穿越大洋的少女
data:
	    “不…不要攻击，我…我没有恶意的啦！！”      顺从着声音的方向，亚莱将技能‘萤火’的光源照射过去，只看见昏暗的树林当中隐约看到一名穿着皮甲、长着褐色齐肩头发的女生，为了表示自己没有恶意，她甚至将双手举起。      “你们先警戒着，我侦查一下！”      听到秋庭夕叶的话后，宫河日向、传说中的少女a、高大的狐仙与夜光风咏立刻抽出武器，将亚莱与秋庭夕叶围在中央，分别朝四个方向警戒。      秋庭夕叶弯弓搭箭的瞄准着对方，不过并没有立刻射击，而是喊出技能命中：“式神派遣！”立刻斑斑点点的荧光迅速在她的左肩上凝聚起来，最终凝聚成一只青色的鸟影。      ‘式神派遣’是呼出式神来辅助自己的行动。      使用以后会有各种各样的式神（抽取绑定）在使用者周围出现，在五分钟左右稍稍提升使用者的能力值。在游戏时代只能算得上是毛毛雨程度因此算不上实用魔法的‘式神派遣’不过在大灾害以后发现召唤出来的式神能与使用者感觉共享，可以发挥侦查一类的强大效果。      当然，当作纯粹的吉祥物而喜爱式神的玩家也不在少数。      看到秋庭夕叶召唤出青鸟之后，亚莱立刻会意的将光源跟随着青鸟飞行的路径移动，把周边的区域照的明亮。      树林当中的少女也明白了秋庭夕叶她们一行人的用意，也是一动不动的维持着高举双手一动不动的样子，任由对方四处搜寻。      经过一番仔细的搜寻之后，树林当中的确除了对方一个人之外并没有其他人后，这样六人才松了口气。      “一直潜伏在那里，你到底有什么企图。”      秋庭夕叶并不逼近，只是远远的向对方喝问，因为从资料栏上已经知道对方是一名九十级的暗杀者，地形复杂与黑暗的树林可是对方天然的盟友，就算是自己围攻过去，对方也能够从容脱身吧？不然怎么干一个人出现在敌我不明的玩家面前。      “其实啊…说出来不太好意思……”就在这是树林当中那么依旧举着手，名字为绘月的玩家肚子再一次响起一阵微微的‘打雷声’。      “………你的目标是我们的食物？”      六人这时认真仔细的回想了一下，刚才察觉到树林当中有动静时的奇怪声音…貌似就是肚子饿的声音。      “啊——对啊！！”绘月满脸通红，自暴自弃的大声喊道：“我就是肚子饿了！！恰好顺着味道发现你们有这么多的食物，反正你都吃不完还有剩下这么多的样子，就算是要带走魔法背包也肯定装不完的啦！我本来就是打算一直等到你们明天走了之后将你们剩下的食物统统收拾起来啦！！！”      “诶——！？”      六人愣了一下，你看完、我看你的样子，然后不知道是谁最先笑出声的，紧接着都收起了并且哈哈的笑起来。      绘月立刻满脸涨的通红通红，不过既然对方也已经收起了武器表示没有恶意了，她也从备战的状态当中退了出来，不过看到秋庭夕叶一行人还是在没心没肺的笑着，她“哼——”了一声，大踏步的走了过去，一手抓起一串已经烤好但还没有吃的烤肉放进嘴里大口大口的吃了起来。      “什么！？这味道…居然是真正有味道的食物！？”      不等对方惊讶疑惑，秋庭夕叶停下了笑，皱下眉头不悦的说：“喂喂~我只是确定你没有攻击倾向而已，但可没有允许你拿我们的东西吃哦！？”      “谁让你们笑的那么过分……”绘月一副狼吞虎咽的样子大口大口的吃着肉，看到秋庭夕叶并没有第一时间阻止或喝骂，因为从秋庭夕叶一行人烹饪时开始她已经潜伏着观察她们的一言一行了，此刻她心中便打定了注意。      将口中的肉咽下后，绘月看向秋庭夕叶说：“让我加入你们的公会吧！我可是一名身手高明的刺客哟~”话语刚落，她就像一道黑影一样的射进了树林当中。      只听见昏暗的树林当中“沙~”的响了一下之后便再无动静了。      在秋庭夕叶等人反应过来之后四处张望寻找时，只听见五点钟方向传来了她的声音：“不用找了，在这里哟~”      众人转过头去，果然看见绘月正在从后方的树林当中走出来。      “为什么要加入我们的公会？”      绘月并没有立刻回答秋庭夕叶的疑问，而是再一次大把大把的拿起肉块往嘴里塞，看样子应该是饿了很久了。      绘月一边吃一边含糊不清的说着：“有什么关系…相见便是缘分嘛，更何况…还有着不知…你们到…底怎么样做到的，有味道的真正食物……”完全就是一副自来熟的样子。      “这还真是的……”      秋庭夕叶无语的抚摸了一下自己的额头，一副‘随你吧~’的样子的坐在绘月的对面，接着宫河日向她们也坐了下来。      “我们对你一无所知，不如自我介绍一下吧~”      “嗯~好的。”绘月将口中的肉咽下后说：“我叫绘月，是北美服务器的bigapple的前成员，因为无法忍受哪里的混乱和对公会的失望于是便逃了妖精环被随机传送到这里的附近了。”      “哦~这里也比较混乱啊，不过我对北美那一边的情报比较感兴趣。”      “唔……该怎么说好呢？应该说那边英雄主义很厉害吧，在经过被称为6.01的粮食暴动之后，那群疯子闹得已经连传送门也给炸毁掉了……真要形容的话…你们看过世纪末救世主传说吗？就是那种样子。”      “这样啊…我知道了。”秋庭夕叶点点头说：“我可以同意你加入我们，不过你现在得跟着我们行动，至少未来的十天以内我们都不会返回秋叶原。”      绘月听到了对方同意让自己留下来，立刻拍拍胸口保证的说道：“哦~明白，以后的侦查就放心的交给我吧！！”      七人继续谈了一会之后便进入帐篷里面休息了，虽然双方还是有着一些警戒，不过绘月这名来自于大洋彼岸的少女也算是初步的获得了秋庭夕叶等人的认同了。      .      .      .      后记：今天是我的生日哟~求给些推荐或收藏下当做礼物吧。      另外我真的好失望啊，明明是自信满满设置的怀孕当妈的闪光弹那里居然连一个人都没有来吐槽，不愉快的说！！！怀孕诶！喜当妈诶！生个女孩什么的！要跟谁姓好呢~什么的……啊啊啊啊啊啊啊！！！      ;
