bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第十二节: 属于自己的名字
data:
	    秋庭夕叶交谈着带领宗次郎势田等人来的公会厅中唯一能够落脚的地方。      当秋庭夕叶第一眼看到唯有樱子与向日葵当中的sarb时愣了一下才反应过来问：“诶？这位难道是…大地人？”      不过宗次郎势田已经开口打招呼说：“原来sara小姐也在这里啊。”      “那个…很抱歉，我是sarb，sara是我的同事…”      听着sarb的解释，秋庭夕叶放低声音向正在不好意思的道歉的宗次郎势田说：“我突然感觉到了开发公司的恶意了。”      “为什么？”宗次郎势田有点疑惑的样子，连同跟在他身后的芥也一样有点好奇的样子等待秋庭夕叶的解释。      “难道你没有留意到吗？”秋庭夕叶无语的盯了对方一下说：“我在游戏时代当中因为有一些书籍收集任务是关于打扫卫生的指南书籍，因为要不断的跑npc对话，所以就留意到了，她们的名字是sara~sarz，同时前面的三个英文应该是对应服务器、复数进制、地区的区别而已，连起一个名字都懒啊。”      听完这番解释，连一直没有搭过话过来的芥也不由得吐槽：“不是吧~你的玩法到底有多无聊多冷门啊？”      “这样说可是失礼啦！我好歹也有过大规模战斗的经验，就比如说我现在的武器可是四年前在世界共同100人规模模副本‘半人马王庭’中取得的幻想级武器，半人马可汗使用的武器之一中的‘雕弓.苍狼’哟！”      听到秋庭夕叶的说辞，芥以及西风旅团的诸位的脸上都分别露出了‘你真的有正常的玩过游戏？’的表情，一副不太相信的样子，不过作为大规模战斗公会的西风旅团的成员，对于武器的分辨也非常在行，最起码在相遇时第一眼就看出了秋庭夕叶手中的武器并非凡品。      不过在交谈的过程中，除了樱子与向日葵两人外，没有人留意到sarb脸上变得落寞的表情。      “那个…像我这样卑微的人真的可以跟着你们学习吗？你说的没错，我们的名字仅仅是一个编号。再…再说，即使我不识字也能够工作……”      名字仅仅只是一个编号，虽然并不需要从事像矿山那样的重体力活，也有一点低限度的自由，但是一生都属于公会馆，不过也是一名高级一点的仆役罢了。      秋庭夕叶没有回应，只是转向樱子与向日葵，看到她们手中的书本和写满歪歪扭扭的文字的纸张问：“嗯？你们在教她知识吗？”      “啊…是的，因为听见这孩子说她不认识字，所以我们自作主张就……”      “用不着这么紧张，我又没有责怪你们。”秋庭夕叶用手摸了摸sarb的头说：“抱有这种想法的话你永远无法改变的哟，sarb，你不想得到自由与权利吗？你不想得到人类的权利，只想终生当一名仆役吗？你想以他人或组织的所有物的身份永远失去自由，在没有完全见识过大千世界的情况下死去吗？”      面对着这一番话，sarb从前从未有想过的大胆想法一下子就占据了整个脑袋，下意识的就回应说：“不…我不想！”      秋庭夕叶慢悠悠的渡步走到窗前张开双手感叹说：“知识可是很棒的宝物，而且不会变成负担，只会变成让你活下去的力量。应该也会成为让你脱离仆役身份的手段。”      窗外的微光洒落在秋庭夕叶的身上，与昏暗的房间形成了鲜明的对吧，此时的秋庭夕叶就像一面圣人的一样的微笑着看着已经惊愕的说不出话来的sarb。      静——      众人目瞪口呆的看着一副快‘膜拜我吧’的模样，不知道该做出什么样的反应。      “突然之间搞什么啊，这家伙…”      最先说出话来的就是芥，而宗次郎势田则“哇啊~真是厉害”的感叹着，不过第一句话却代表着绝大部分人的心声。      最先反应过来的还是‘知识’丰富的宫河日向，只听见她“啊”的一声，一副恍然大悟的样子问：“小夕叶你刚才是在重现小瓶里的小人（人造人）与冯.霍恩海姆（奴隶23号）初次对话的场景吗？”      本来已经等吐槽等的耐烦的秋庭夕叶一跃到桌子上后再扑到宫河日向的怀里，撒娇说：“嗯~还是日向姐姐懂我，真是的——大家都不会接梗怎么玩嘛。”      （这到底是什么跟什么啊，完全听不懂这两人的对话……）      其余的人心中不由的立刻吐槽，并对于她们两人之间的话题完全插不上话来。      向日葵鼓起勇气的插话进去问：“也就是说前辈你同意了？”      “嗯~”依旧被宫河日向抱在怀中的秋庭夕叶转过头来说：“简单的识字就由你们来吧，平时我有空的话再来一起教一下吧。”      樱子捉起sarb的手开心的道贺说：“真的是太好了呢~前辈同意让你留下学习了。”而一旁的西风旅团的成员们互相对视了一下，也一同露出了善意的笑容。      突然间想起什么的样子，秋庭夕叶一下从宫河日向的怀中挣脱出来，用手指指着sarb说：“对了！看你的性格软软的，从今天开始你的名字就叫做涟吧！”      在场除了已经愣住的涟和保持着微笑地点头的宫河日向外，不管是樱子还是向日葵，还是宗次郎势田与芥都一同满头冒汗的样子，心中狂呼：“不要随便给人家改名字啊！！！”      芥悄悄的拖过宗次郎势田到身边，悄声的在耳边问：“喂喂…宗次郎，这个人真的没问题么？”      “没事啦、芥，人家也是没有恶意的啦。”宗次郎势田挠着头的回应，语气当中虽然带着一些不确定，不过总体上似乎对秋庭夕叶的评价也很不错的样子。      “涟…这就是属于我的名字吗？”      从震惊当中逐渐回过神来的涟，声音颤抖的说着，眼眶当中冒出了晶莹的泪珠。      看见对方突然哭了出来，秋庭夕叶连忙手忙脚乱的上前扶着对方的肩膀，有点不知所措的样子猛问：“啊…没事吧？不要哭啊，不喜欢的话改过就是啦，好吗？”      “不…”涟擦了下脸上的泪水，笑着对秋庭夕叶说：“我很开心，我从来没有想到过会有一天，得到属于自己的名字。”      “是…是吗？别突然哭出来吓唬人啊……”      就在秋庭夕叶正在忙着安慰涟的时候，宗次郎势田向芥投去一个眼神，分明就是在说“是吧？”的样子，而芥也耸耸肩的回应，就像是说：“是啊~是一个好孩子呢。”以及西风旅团的各位也纷纷点点头同意了这一个说法。      安慰完涟后，秋庭夕叶突然转过身来大喊：“刚才的气氛你们是把我当做小孩了是吧，我可是已经读大一的啦！！魂淡！！！”      看见秋庭夕叶掀东西生气的样子，除了再次愣住的涟和捂住嘴笑的宫河日向与影子和向日葵之外，西风旅团的都“哇——”的笑出声来，不知道是谁说了一声“来玩抓鬼吧”，众人就“哄”的一声全部散开，一下子消失在书架的‘丛林’当中。      看着生气的追了上去的秋庭夕叶，宗次郎势田只好无奈的大声喊：“要小心不要碰坏人家的书籍啦！”      “是~”“知道~”“明白~”……“可恶！给我站住别怕！！”      层层叠叠的书架当中陆续的传来嘻嘻哈哈的回应声与某人的怒吼声。      看着秋庭夕叶消失的方向一会后，宫河日向对着宗次郎势田说：“那么以后请多多关照了。”      宗次郎势田与芥连忙回礼说：“不不…这话应该由我们来说才对。”      听着嘻嘻哈哈的玩闹的声响，三人互相对视了一下都发现对方都是开心的笑着，也许这就是自从大灾变以后第一次发自真心的笑了吧？这一天的整个下午，伽蓝庭院与西风旅团就在欢笑当中度过。      直到晚餐时想要开派对的时候，每个人都是灰白的拿着各种各样看上去很美味的食物，慢慢地随风消散……      事实再次证明，这食物有着无与伦比的镇静作用。      .      .      .      昨天真是抱歉了~不过毕竟是不可抗力的因素。      （先是非提赌船那珂我一脸，然后就是午后开机时电脑开关接触不良开不了机，再之后就不知道bis发什么神经，一直折腾到我凌晨一点多钟位置……不过就算是九点修好了没心情码啊，一整天厄运连连的。）      今天翠翠（群中）跟我说要把我拉近他的作品中当后.宫，有点微妙的感觉啊~不过也挺期待的，在本人的强烈要求下果断巫女了~薙刀巫女哟！很赞吧？但愿来生当巫女~！！      果然是巫女最高！~(≧▽≦)/~巫女万岁！~(≧▽≦)/~。
