bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第一节:大灾变
data:
	    刺耳的叫呻吟与呐喊充斥着整个传送门广场……      身处这片混乱当中的秋庭夕叶虽然心中也是恐惧不已，但并没有像其他惊慌失措的人群那样发出像是垂死前挣扎的惨叫声，而是整个大脑一片空白的呆望着前方巨型的传送门。      而今天是《幻境神话》第十二号资料片正式启用的纪念日。预先下载完成的资料在今天解禁，《幻境神话》的世界即将出现新道具、新区域、新怪物以及新战斗，而且最重要的是等级也开放上限。      在秋庭夕叶的记忆当中，自己比平时更早的打开电脑，期待地看着更新的进度条读完并且登陆角色，然而记忆就在这里中断了。      秋庭夕叶的记忆中依稀记得某种类似宣传影片的东西。      黑暗当中忽然出现刺眼发亮的火焰文字，当回过神来的时候就已经身处巨型的广场当中，对于已经玩这个游戏六年的玩家来说，眼前的巨型建筑的样式实在是再熟悉不过了。      直到太阳偏西导致肚子开始发出抗议为止，魂不附体的秋庭夕叶才从巨大的震惊当中回过神来，而传送门大广场上的其他人也没有了一开始时的歇斯底里，而是一个个无精打采或六神无主的样子。      拂过脸颊的风冷冽无比并富含水气，宛如身处于深邃森林般清爽。      对于一直以来生活在一线大城市的秋庭夕叶来说，那种充满了汽车尾气和微颗粒的空气不同，有如原始状态一般的空气明确的告诉秋庭夕叶，这里已经不再是她熟悉的世界了。      稍微活动了一下身体并仔细感受其中的变化，来自肢体关节活动时拉动的肌肉、跳动的心脏、呼吸时胸腹的涨缩、以及脚下坚实的地面……这一切都说明着，现在的一切都是真实的存在。      （身体可以随心所欲使唤……之所以会有突兀感，似乎是因为游戏角色身体的设定与现实当中的身体不同，这下……貌似麻烦大了。）      比如视平线一下子降低了三十多厘米就给秋庭夕叶带来巨大的不适应，除此之外更大的危机来自“——哔！”（被世界的法则给消音了）在选择创建角色的时候选择了与自身相反的性别。      熟悉性的地四处走动的同时，经过那些以前游戏时代所熟悉的建筑与场景时，当自身身临其中的时候才感受得到那种震撼与自身渺小的感觉（其实是自己缩小太多了）。      面对着秋叶原服务器的特色标志场景银叶大树，切身地感受银叶大树将近五六米高大的巨大躯干所散发出那种沧桑的气息，仿佛述说着时代的变迁一样，使人产生了一种沧海桑田的错觉。      就这么一点，在现实世界当中几乎是不可能遇到的。      借助银叶大树边上清澈的水潭倒影出了自身的样貌，秋庭夕叶在水面上映出的样貌就是自己创建的游戏角色的样貌。      游戏里的角色造型，原本只是以立体模块建构而成，逼真程度与现实世界相差甚远。然而如今完全成为实际存在的模样，所有细节与现实一样细腻。      看着水中倒影出来精致得宛如人偶一般的样子，精灵族的外表因为设定调节的关系略显病态、经过细心梳理的刘海、长达腰间扎起的中马尾，背上别着长弓与箭囊与合身的精致的巫女服，秋庭夕叶一瞬间甚至产生要不这样一直下去也挺好的样子。      “咳——”发现自己掉节操后秋庭夕叶立刻将脑洞关闭，脸色微红的叹了口气，随即调整心态盯着水面的倒影说了一句：“嗯…这样也不是挺好，嗯…贫乳…gj！一言蔽之，这就是爱啊！”随后就rz的跪地不起。      感受了一会从额头与手臂手掌上传回来湿润滑溜的触感，秋庭夕叶用手指捏了一下地上的青苔，真实无比的触感再一次宣判了此刻便是现实。      （没想到会遇上穿越文里面的情节，早知道就呆在妖都好了，毕竟那里要更熟悉一点……但不知道这样回去的话，那群家伙到底会笑成什么熊样？不过…貌似除了我以外，也不是只有我一个玩女号啊……）      呆呆地看着手中青苔被捏碎的残渣与翠绿色的汁液如此想着。      想当初，这个号的名字并不是叫做秋庭夕叶。不过在一个月前出于方便圣地巡游已及参加icmarket的关系才特意考去十一区的大学，并且花费了氪金将角色的账号资料移植了过去并重新设定了名字（文字种类关系）。      现在所在的服务器名称是秋叶原，位于《弧形列岛大和》东部的《自由都巿同盟伊斯塔尔》，是玩家们的根据地，也是《幻境神话》十一区伺服器的中心都市。      《幻境神话》是以二十年历史自豪，历久不衰的网络游戏。游戏内容以及使用的绘图引擎，当然会在每次改版时更新为最新的版本，而且游戏经营至今累积的丰富资料以及深奥的游戏性，这些要素非常受到玩家们的欢迎。      比方说一项气势非凡，名为《虚拟盖亚计划》的计划。      虽然听起来像是天方夜谭，不过这个计划的目标，是打造一个二分之一大小的地球。而这一款游戏的每一次重大资料片发布都是完全围绕着这一个主题进行着，目前已经完善的地区有北美大陆、亚欧大陆欧洲部分和东亚部分、非洲的埃及和地中海沿岸以及大洋洲地区，至于比较完善的地区则是中亚、印度、南美。      但现在回过神来，就位于似曾相识——却肯定不存在于现实的地方，看来这里是自己熟悉的游戏世界。《幻境神话》是以剑和魔法的世界为舞台的奇幻游戏，玩家创造出自己的分身‘冒险者’，借此在游戏世界进行冒险。      如今的这个世界，即使环视四周也看不到游戏相关的显示画面。只要将意识集中在额头附近，视界就会以半透明的方式，出现各式各样的数值资料和图标，以思绪操纵光标点选，就可以进行各种操作。      这个是秋庭夕叶清醒过来后三个小时以后才注意到的事情了。      .      .      .      挖坑了，脑洞太大忍不住又挖了……      在这里节操满满的保证，隔壁的无限和日常绝对~绝对不会受到影响的，真的！看着我如此清澈的眼睛就知道我没有说谎，真的哟~绝对哟~除非出现某些不可抗拒的因素……      ;
