bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第四十二节:危险的人?
data:
	    那一天…      少女终于回想起来了，曾经一度在军训当中窒息一般的机械感。      这是来到〈恒冰之古宫廷〉已经是第三天的时间，圆桌议会使者团一行人由最初的十人增加到了十八人。      在这十天的会议期间，其实就是包含了许多个别会议或谈天交流的邀请，也就是所谓的茶会。而后续补充过来的人员都是在秋叶原各大公会当中排的上名号的大厨，作为特殊支援人员补充进使者团当中。      从要时刻保持优雅装了半天的茶会当中回到安排给圆桌议会使者团成员们下榻的房间后，秋庭夕叶的第一句话就是：“啊哈…真不爽，干脆通通毁灭掉就好了。”的恰如其分地表现出了现在的心情。      随行人员当中除了自家的绘月外，记录的地平线的成员晓也是一名优秀的忍者，所以秋庭夕叶以及使者团一行人也不怕说话被偷听。      因为下榻的地方与其说是‘房间’，形容为‘区块’更为恰当一些。      圆桌议会使者团的下榻位置是城里这层楼东南方的一角，共有二十间卧室，此外还有小规模的会议室与这座露台，甚至具备专用浴室、休闲设施、聊天室与数间会客室。      除非对方派人潜入到‘卧室’当中为止，否则是绝对不可能窃听得到。      （爆发的方向是对立吗？说起来庭院的当家的思考模式虽然看起来有点混乱，但通过以往的情报与表现基本上可以分类为鹰派人物吧，而且思想当中潜伏着强大的攻击性……）      这时使者团成员的核心之一的城惠推了推眼镜，看着秋庭夕叶开始盘算起来。      “嗯？怎么了？”在品尝完自家公会第一厨娘亚莱特意制作的茶点后，秋庭夕叶也发现了城惠停留在自己身上的目光，尤其是那个神态……      ……百分之一百是在盘算着什么，而自己还是被计算的对象。      似乎是察觉到了秋庭夕叶心中的想法，另一边的克拉斯提也插嘴进来问：“城惠兄有什么想法？”      “还能有什么？不用想都知道，不就是坑人、坑人、还是坑人呗。”      听到秋庭夕叶的回应，城惠只是报以苦笑，但不过没有反驳。      “真是的！”秋庭夕叶有点生气的样子将亚莱送上的甜点送进口中说：“我就那么危险吗？再说四席战斗系公会的破坏力那一个不比我强，怎么不说他们危险？”      所有人的表情都有点微妙，最先打破这种奇怪的沉默的是‘海洋机构’的会长道隆问：“那么我能问一下你手头上对我们的‘疾飞号’试做型蒸汽船的图纸以及关东地图还有秋叶原城防规划图上涂画些什么？”      “嗯…这些啊，也没有什么大不了的。”      秋庭夕叶一手将那些涂涂画画过的图纸递了过去，并且解释说：“一份类似于闪电战一样的在‘出云骑士团’反应过来前，快速扫荡秋叶原周边的势力。并同时使用‘疾飞号’运载魔法攻击系的玩家进行快速沿岸打击，达到先手削弱对方的目的。并且在第二阶段凭借防御工事来抵御对方的进攻，并由主职业为暗杀者的玩家组成队伍不间断地渗透进对方城镇发动突袭。”      （还说你自己不危险？明明思想上最危险的就是你了。）      看着这些作战计划，所有人立刻满脸黑线的看着秋庭夕叶。      “我想问一下，到底为什么秋庭小姐会对这方面这么熟悉？我希望能够如实相告”城惠打量着图纸，也没有看秋庭夕叶就问。      “没啥啊，就不过是玩了七八年p社四萌还有要塞、战争艺术这一些游戏而已，现在只是有‘啊…这里可以运用这种方式（游戏习惯）来行动’的这种感觉。”      而秋庭夕叶也没有‘自己很危险’的自觉地回应：“因为那一次事件中，天朝的服务器玩家与半岛的服务器以及11区服务器的玩家们跨国pk并随意杀戮对方服务器当中的大地人直接导致了后来的十三骑士团的出现。但不过在事件的余波当中，还是有成功赶在骑士团出现前干掉了不少大地人的消息。”      从那个时候起，十三骑士团才出现并成为了大地人的守护者。      换句话说，战斗力强大的十三骑士团就是在那场跨服大战当中出现的产物，一个为了防止玩家随意杀戮大地人（npc）的产物。      这一段黑历史对于东亚服务器中有一定游戏年龄的玩家们来说也并不陌生，这一事件甚至是在资料片更新后还被以历史事件（书籍收集任务）记录了下来，就比如现场有参与并成功策划了（赶在被骑士团击杀前）收割大地人的某人。      提起到了这一段‘由于年轻时犯下的错误’所造成的黑历史时，在场上的不少人的目光都不由自主的浮动，看来当年年轻气盛参加了那场大战的人为数不少。      （这家伙…真的很危险。）      就在众人心中确认了这个念头时，城惠完全不为所动的点点头表示清楚，然后就不知道是在思考些什么了的拿起其中一份问：“这个是？”      “灌溉系统与卫星城规划，因为之前道隆先生说过秋叶原并非一级产业的城市，也无法大量收获农作物或水产品，这是一种弥补方案。”      “人力呢？这么大面积的种植所需要的人力。”      看着两人若无其事地交流着，在场的人才想起还有一个更加可怕的‘腹黑眼镜’在，说起来秋庭夕叶的想法再危险也轮不到他们。      “在这个世界，光是东日本区域，就有无数极为小型的村落并未接受特定贵族管理或是划为领地保护。这种独立村落并非不服领主统治而造反，在怪物众多的这个世界，他们甚至希望尽量成为领地人民接受保护，但是领主会基于‘距离主要城镇太远’之类的理由无法派兵进驻。”      “你的意思是吸引他们前来定居？”      “是的。”秋庭夕叶一边说一边拿起一张图纸与笔，涂画着继续说：“从现在与我们谈判的〈自由都市同盟伊斯塔尔〉的领主们的领地或势力范围就可以知道，基本上都是从领主城堡骑马一天内能到达的范围。个别实力比较强大的也不过是以两座或三座城堡为中心涵盖到五万人左右的区域而已。”      “那么你的卫星城是按照什么样的标准来规划设计？从图纸上的距离来看并不属于骑兵一天的移动距离，是如何确保我们提供的保护？”      “神代遗留下来的铁路线，既然实验制作的蒸汽船已经有了眉目，那么作为工业之花的火车也不能够放过吧？也不要求达到高铁的速度，只要能用来运输和调度物资就行。”顿了一下后，秋庭夕叶又再次补充说：“我们可以结合之前的预备方案，沿着铁路线来将秋叶原的货物已经影响力扩散出去，形成一个可以自给自足、独立完整的工业体系来。”      听到了关于生产系公会的事情后，一旁的道隆也参与了进来，紧接着涉及到战斗人群的调度和指挥后克拉斯提也被卷进了讨论当中。      也幸亏大地人没有能够窃听到这一次讨论的内容。      不然的话想必就是会被吓的茶饭不思了吧？这秋叶原的冒险者们已经磨刀霍霍地策划着如何扩张和制定作战计划了。      事后…      当文件制定完成后，城惠等人才回过神来并确定了一个事实。      （以后真的是和大地人撕破脸后再去找她商讨吧…看样子日常事务的建议是没戏的了。）      .      .      .      后记：没啥好点子，干脆就按照玩游戏的来吧……      e3喷铝喷到吐血啊…曾几何时，我也想航空铝块吃到够！！      下回还是更隔壁的无限好了，最起码那边已经有了点子和思路。      ;
