bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第四十三节: 来自贤者的邀请
data:
	    秋庭夕叶现在十分的忧郁。      但即使是再忧郁也不会有宇宙人、未来人、超能力者来帮她摆平。      当在这里的情况被绘月传达回到公会当中的时候，原来的那些熟知秋庭夕叶底细的老人们立刻练（笑）出了八块腹肌，就之前被坑过的翠还特意拨念话过来“躲得过初一、躲不过十五~你也有今天了！可惜我不能亲眼看到23333”的笑着说了一句后立刻挂掉，然后接着继续笑。      后果就是让秋庭夕叶更加忧郁了。      得益于〈自由都市同盟伊斯塔尔〉是贵族文化当中的‘贵族不会将女性视为能够独当一面的出席者’的缘故，所以她比起城惠、道隆、克拉斯提三人来说无疑是已经轻松了许多。      不过接连不断的茶会晚会与不知坏着什么样的心思来邀请、靠近（示爱）的年轻贵族完全与她过不去的一样接踵而来，而且这一些麻烦还必须要亲自、优雅、逐一地去回应或参与（茶会）当中。      年轻骑士们站着开朗交谈，贵族少女们占据以优秀品味摆放在各处的沙发，聊着各种传闻轻声欢笑。此外参与者还有展现得彬彬有礼的贵族子嗣、带着苦笑般的阴沉表情的学者，外型文弱的官员。      今晚的晚会据说是〈自由都市同盟伊斯塔尔〉年轻人们放下身段的聚会，从现场来看，年龄层是十五到二十五岁左右，约四十人出席这场晚会。      但是不管参加（周旋）多少次，每一次结束后秋庭夕叶都是感觉到心疲力竭的样子。      （要不然是日向姐姐前来支援分担和释放了不少压力的话，恐怕早就已经暴走了吧？）      依偎在宫河日向身上释放压力的秋庭夕叶心中是如此地想着，作为圆桌议会十二席之一秋庭夕叶的姐姐，理所当然地被视为能够拥有第二继承权的‘贵族的家族成员’。这么一来，自然也有许多人邀约。      两人出双入对地第周旋应对，比起当初秋庭夕叶只有一个人的时候轻松了许多。      昏暗中庭院不远处传来轻盈响着的清凉水声。      想必这座空中花园的设计者做好充足的准备以抵抗夏季暑气，何况这座宫殿以永冻冰柱建造在十五公尺高的空中，因此湿气比地面少，温度也比较低。      不晓得使用何种技术，宫廷各处都铺设和这座中庭类似的水道，清冽的水依循重力由高至低反复循环。不管是日间还是晚上，在三伏天的八月当中也感到阵阵清爽适宜的凉意。      （要是没有那些繁琐虚伪的宴请与舞会就好了…）      在这里所有的人（大地人）都是给了秋庭夕叶一个带着目的性前来接触的印象。      也就只有这深夜凌晨的时分当中才能从〈恒冰之古宫廷〉无尽的宴请、舞会当中解放出来，这也是秋庭夕叶这段时间以来心情最好的时间段了。      “呐~日向姐。”秋庭夕叶心中打定主意说：“回去以后好好地彻查一番〈恒冰之古宫廷〉的书籍资料吧，看看能否寻找到这种魔法冰或者特质相似的物品资料。等到新家建成以后…不！干脆给秋叶原装上一台全城的中央空调吧。”      不过还不等宫河日向来得及回应，空气当中传来一阵魔力的颤动打破了她们两人的世界。      由于是突然的出现并成为了电灯泡，城惠有点尴尬地转移话题的说：“我倒希望不要再干一些增加一些议会预算的事情来…啊！不过只是在传送的时候听到了这一点而已。”      还没有来得及生气。      秋庭夕叶与宫河日向也留意到了和城惠他们在一起的还有一名陌生的男子。      学者风格的长袍，额头戴着镶嵌紫水晶的饰环，外型看起来像是皮肤直接包覆着瘦到最底限的肌肉。如果只有这样就会给人不祥的印象，但男性表情透露着另类幽默的气息，有种无法言喻的魅力，应该说讨喜的感觉。      “你应该就是‘伽蓝庭院’的残…啊！差点忘了，现在的名字应该是秋庭夕叶大人吧？我是米莱雷克的李·耿恩，是魔法师，我今晚是为了和秋庭大人们交谈而来，今后请多关照。”陌生男子装模作样低头致意之后转身向城惠说：“抱歉了，城惠大人。现在总算是邀请齐了。”      听到对方的自我介绍后有种朦胧的熟悉感，但一时间却又无法立刻回想起来。      但不过心中已经本能地将他与那些贵族子弟给划分开来，转头望向城惠，不用说任何话也看的出来是一副询问的表情。      不过这位基本上能开头一切的‘腹黑眼镜’是微微地摇头表示并不知情让秋庭夕叶多少感觉有点失望。      也许是为了表现自己的诚意，接下来并没有使用传送来进行移动。      秋庭夕叶等人被带到〈恒冰之古宫廷〉深处，至今他们不知道的一个区域。      位于宫廷底下深处的这里，明明是夏天却充满寂静与冷气，沁凉的空气介于‘凉意’与‘寒意’之间，挑高通道尽头是巨大的金属雕刻门。      四人不约而同地对望了一眼，基本上都是脸色一凝的开始高度重视起来。      “来，这里就是我的窝，请进请进。”      自称魔法师的李·耿恩推门邀请四人入内时，房间内部散发出来的气息立刻使得秋庭夕叶双眼一亮，一扫这些日子积聚下来的疲倦，整个人打了鸡血一样的精神起来。      不出秋庭夕叶的所料，里面是塞满数千册书籍的书斋。之所以认定是书斋，在于里面有张巨大的桌子，天花板很高，直线朝深处延伸的这个房间，看起来只像是通道的延长。      地上周围是堆积如山的书籍。      巨大通道两侧的墙，设置五六米高的书架，以名为书本的食物装得饱饱的，手札或卷轴满溢而出，甚至随时也有可能在各处引起书的小型雪崩。      而且，这幅光景和自家的一样将视线沉入黑暗的深处。      “果然是和我朝夕相处的地方一样，单纯由书籍所散发出来的气息就足以让人感到陶醉了啊…呃！不好。”就在一副痴女的秋庭夕叶口水差点流出时，幸好被一旁的宫河日向及时用手绢止住。      秋庭夕叶尴尬地道歉：“抱歉…日向姐。”      宫河日向摇摇头表示没有关系，然后在秋庭夕叶的视线移开后细心地将手绢给贴身收好。      “呵呵……”李·耿恩也不以为意地笑着说：“既然对象是秋庭大人，感兴趣的话选一些带走的话也不是不可以。”      把众人带引进入书籍海洋的中心后      李·耿恩说着“咦，真奇怪”、“跑去哪里了”的话，在书桌与小桌翻找东西，四人中城惠与晓擅自占据一张沙发，不过为此得先把沙发上的几本书追加在地面的小山。而秋庭夕叶则是兴奋地不停快速地翻阅身旁的书籍。      这种情况直到李·耿恩介意地说出原因“哎，不好意思，我有准备饮料，却忘记瓶子放哪里了。”与城惠挥手摇头表示没关系并取出他携带的茶饮为止。      品尝着对方递过来的茶饮冷静了一下后，已经不复刚才那么样狂热的秋庭夕叶另外间城惠与对方谈论完大灾难前40级任务可领的‘魔法背包’后也没有像面对贵族是虚伪地周旋、直接切入正题问：“那么…请问邀请我们到来，不知有何贵干？”      从刚才他与城惠的对话中获得了这名魔法师李·耿恩对任务内容掌握得相当正确，博学多闻的程度不像是‘大地人’那种档次。      听到秋庭夕叶的问话后，李·耿恩微微欠身行礼回应。      “恕我失礼，再度自我介绍，我的名字是李·耿恩，刚才自称魔法师，而且也能使用魔法，但正确来说是魔法学者。”      “魔法学者？”      秋庭夕叶双眼直视对方，不放过任何一个细节地试图从对方身上的微细动作或反应来作为提起情报的一环。      “是的，就是魔法研究者。我也能担任普通的魔法讲师，但比较专职于研究。”      “在这里研究？”      在秋庭夕叶与城惠两人的连番询问，李·耿恩也毫不顾惜地解释：“是的，我住在这座‘恒冰之古宫廷’三十年了，这里原本是师父的研究室，但师父在几年的仙逝，后来我就继承师父衣钵，日以继夜进行研究，抱歉我穿得这么邋遢。”      “米莱雷克……您是米莱雷克的贤者？”      一旁的城惠恍然大悟的询问让秋庭夕叶也捉到了关键点，模糊的记忆被驱散后立刻想起来了。      （呜哇——这一次可是来对了，就算是那几天的那些日子也没有白挨了。）      对方的身份不由得秋庭夕叶不重视起来。      米莱雷克的贤者。      在〈幻境神话〉还是游戏的时代，这是在数种任务、街头传闻或书籍里听闻和提到过的名字，例如大型副本‘赫洛斯九大监狱’的关键物品‘永暗之钥’，相传就是由贤者米莱雷克所制作。      “算是吧，话是这么说，但我几乎没有这么自称，心情上还是无法摆脱徒弟的身分，别人提到这个名字，我只会觉得是在说师父。”      “难道‘米莱雷克的贤者’是世袭制？”      “就是如此，还请您们称呼我为李·耿恩。”      没有理会城惠与李·耿恩这一些不痛不痒的对话。      秋庭夕叶手部激动的有点颤抖地将单框眼镜戴上，通过日积月累下来的习惯来快速地调整着超速跳跃的心情（心脏），使大脑思绪能在最好的状态下持续高速运转。      寂静气息在六人之间流动。      秋庭夕叶与城惠对望了一眼，都因眼镜镜片反光的缘故无法看清对方的其中一只眼睛，但不过也从对方的身上读取到了相同的信息。      （这次的会谈……恐怕比领主会议还重要。）城惠      （相比起那些领主会议……这次会才算是真正的收获。）秋庭夕叶      .      .      .      后记：终于在昨天斩掉了活动的e4了，那种不停地刷屯资源还附带精神污染（劝退、掉沟、bss还剩十几血居然连续式连miss或1血）简直是让人痛不欲生（但我还依旧是在坑里打滚着），幸好e5的云龙人设没爱，e6太过遥远（时间绝对来不及+高级船不够），不然怎么都拼死给爆肝肝下来。      ;
