bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第三十八节: 来自大地人的使者
data:
	    阵风拂过，常年翠绿又水嫩的秋叶原罕见地扬起阵阵沙尘。      从天空鸟瞰下去整座城市已经化作一座巨大的工地，冒险者们就像辛勤的工蚁一样的在已经初具城堡要塞轮廓的工地上挥洒着汗水。      除了大批挥洒出去的金币外，更是得益于守护战士、武士、格斗家三大战士系职业的高级冒险者们体力与臂力上获得了职业的修正，现实当中需要用到工地人力手推车才搬得动的大块砖石（长40cm宽20cm高20cm）几乎每个人都是直接徒手搬动四五块的快速来回跑动。      伽蓝庭院的书籍正被大规模的整理、分类、解读。      然后由低级玩家组成的通讯班向武器攻击系职业与魔法攻击系、治疗系组成的材料收集班指引资源充沛的方位。副职业为厨师的后勤班也在另一条战线上奋斗中，保卫大家忙碌了一天以来的肚子。      但即使是城防工程占据了一大部分的人力与资源，但不过由三大生产系公会的实验开发的蒸汽船依旧有余力铺好了龙骨，并且通过报纸使得秋叶原当中无人不知无人不晓。另外…基于某人的任性，很快‘圆桌会议主办的新人玩家强化合宿’的活动告示贴满了各个人流聚集的地方。      合宿成为继城防工程、蒸汽船之后的又一个热门话题。      其实对于‘夏季合宿’只是玛莉艾儿想要跑出去玩的幌子，在圆桌议会的上层也已经不是什么秘密，不过秋庭夕叶和城惠似乎一样的想法，想好好锻炼一下樱子与向日葵（对方是双子姐弟）就顺手推动了一把。      让人没想到的是‘夏季合宿’规模越弄越大，结果变成了大部分有新人参加的公会都排出了老玩家来带队，最好连大型战斗公会也参与了进来，为了公平起见只好用圆桌会议的名义来共同进行。      这一些东西都是广为流传在于冒险者们的茶余饭后的话题。      位于公会会馆的屋顶边缘平台，秋叶原屈指可数的最高建筑物之一的地方上和往常的一样聚集起了十余名冒险者的小型阅读茶会。      “没想到你居然能够推动这么一项大工程啊，真是厉害。”说话的人是历经千辛万苦，终于东渡（通过妖精环）成功回到伽蓝庭院公会大本营的翠。      “这都是你们的功劳哟，要不是大家都成功的取得了‘额外的资金’不然我才不敢去想建立那种规模的公会驻地呢。再说要不是经过计算，把银叶大树完全凿空也无法完全放入我们的藏书，那用这么麻烦啊。”      听到秋庭夕叶一副轻描淡写的样子，一旁的水产战士蟹忍不住放下书吐槽：“还好意思这么样说，通过情报坑到巨额资金之后我们每一天都是过着被追杀的日子好不。”      “是啊，一直到跳进妖精环以后对方才肯罢休。”冰酱也是一副心有余悸的回想道。      唯一只有球磨改哈哈大笑的样子：“就我们四人分成三组成功的吸取到了一百多万金币，不被追杀怎么对得起那些付出那么多钱购买了我们情报的公会？”      “幸好是通宵解读了我们所在地的妖精环，不然还不知道要在野外多露宿多少天。”连同平时基本上是一副冷静摸样的翠也不由得抱怨起来，看样子这中途的这一段日子过的挺艰难的。      “但不过现在不是已经脱离苦海了么~”      和宫河日向依靠在一起的秋庭夕叶一边翻书一边的回应，不过这幅样子让曾经还是魔法师的‘他们’有点咬牙切齿，但不过…现在嘛~也就算了，老子也变成妹子去百合去了。      另外一旁的亚莱与传说中的少女a还有樱子、向日葵四人在一副画在图纸上自制的大富翁进行游戏测试，只需要天气良好，带上足够的座垫和精致的茶点就可以在鸟瞰整个秋叶原景色的地方举办一场茶会，伽蓝庭院的日常也大概是这一个样子吧。      晒着太阳、懒洋洋地依靠在宫河日向身上的秋庭夕叶只觉得一刻都不想动弹，要是按照现在这个状态的话，就算是不吃饭饿肚子也会一直躺到晚上为止吧。心中偶尔会想起公会厅自己的位置上还摆放着圆桌议会的一部分日常文件还没有处理的这种大煞风景的事情来……      （好麻烦……事到如今才去想要是圆桌会议没有成立或不是其中一席的，现在有点理解玛莉艾儿当时为什么会吵闹着要去海边玩了，想当初将处理日常事务执政官事先固定了在那个‘腹黑眼镜’身上，要不然现在我桌子上的文件还会更多一点吧？）      就和她预想的一样，由于大规模建设需要顾及到方方面面的缘故，城惠现在的房间完全变成了文件的海洋。      就在一行人打算整个上午都这么样休闲地度过时，水产战士蟹好像发现了什么的说：“嗯？那里似乎有什么？”并且用手往万世桥的方向指去。      众人的目光顺应着她手指所指的方向，只见一大群人聚集在那里，似乎是在围观着一行统一穿着的队伍人员的，隐约间还好像看到有人跪下的样子。      （这种夸张的阵势，该不会是来自大地人的贵族吧？说起来前些日子经绘月的汇报，已经确认了十四名大地人的间谍潜入到秋叶原来收集各种情报，现在可以判断为对方已经开始行动了么？）      心中抱着这种想法毫不情愿地站起身来，抱怨说：“我过去看看，姑且我还是圆桌会议的十二席的其中之一，表面上还是需要做点东西、摆个样子应付应付……”秋庭夕叶说罢就给自己施展上‘天足法之秘仪’加速后整个人像炮弹的一下子冲了出去。      还不等目瞪口呆的众人反应过来，秋庭夕叶已经不间断的施展开障壁系的防御技能在空中快速的跃进，最后成功的降落在离公会会馆最近的楼房屋顶上再改为全速的奔跑和跳跃（屋顶上）。      在场看到这一幕的唯有宫河日向最为淡定，而主职业和秋庭夕叶一样是神官的球磨改按耐不住心中的兴奋感叫道：“厉害！！！没想到防御用的技能也能够这么样玩！我也要去试试！！”接着就跑到一旁去尝试了。      另一边急速奔跑至到万世桥旁屋顶上的秋庭夕叶正听见一名披着中世纪贵族长泡与那种夸张帽子的人骑在马上大声宣读：“我们是〈自由都市同盟伊斯塔尔〉领主赛尔济亚德·柯文公爵的使者，望能勤见圆桌会议的代表者。”便盘算着给他一个下马威吧的直接跳跃至街道中心的上空。      心中盘算好了距离之后立刻使用了‘飞梅之术’把自己传送到立地面一米左右的空中悠然的降落，并“唰——”的撑开一把绘制着精致图案的日式纸伞。      在大地人使者、平民以及那些围观的冒险眼中只见一名穿着巫女服的少女突然间凭空地出现在眼前，随后就是天空之上几十瓣梅花瓣徐徐降下，周边正在躬身行礼或者下跪的大地人立刻将她显得鹤立鸡群一般。      冒险者们就算了，对于见识过无数世界（动画）的他们来说这么一点特效不算什么，最多就是有点吃惊，然后就会去问到底是如何做到的而已。但是对于大地人这样的登场方式与效果可是令他们感到说不出的震撼。      “我是圆桌会议十二席之一的秋庭夕叶，说明你的来意，使者。”      另一旁也已经赶来到的城惠、玛莉艾儿还有几个属于十二公会当中的成员看到如此装b的登场方式差点直接摔跤倒地，心中吐槽：就算是做作也太过了吧！      “原来是庭院的公主啊…”      这时冒险者当中微微发出一阵吵杂的声响，不过这一位使者听到之后便是立刻大起了十二分精神翻身下马，一举一动都恪守着无可挑剔的礼仪。殊不知到这是其他玩家添加上去的属性，对于他们而言属于三千院凪这样的一类型角色。      而微笑地应对着使者的秋庭夕叶内心当中已经吐血三升了，她当然明白现在秋叶原的冒险者们是怎么样看待自己，托他们的福自己宅在房间或某处（公会会馆屋顶）的世界就更长了。      在问清楚对方来意的时候，恰逢连克拉斯提也闻讯而来，城惠、玛莉艾儿一行等人迎了上来。      秋庭夕叶便向使者介绍说：“这位是我们圆桌会议十二席之一、现任执政官城惠先生，有什么事全权与他商量就好了。而他身边的也分别是各占一个席位的玛莉艾儿小姐与克拉斯提先生。”说完就微微欠身后退了一步，而使者也深深地向她行了一个礼，然后在转身向各人依次行礼后说明来意。      在带领使者来到公会会馆最顶上的大会议厅接待后，这名使者说出了他们的来意。      一条将决定通往不同道路的选项。      .      .      .      后记：明天舰娘活动开放，还有我的群当中有人要求更新隔壁的初中生的关系，所以打算改为去码一下初中生，最起码把下一个展开的世界决定下来先，尽力而为吧。;
