bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第十七节:‘贤’者间的交谈
data:
	    坐在位子上透过窗户看着清晨冷清的街道。      “又在这里发呆了吗？”      秋庭夕叶听见身后传来的声音转过头去，只见宫河日向不知什么时候已经站在了自己的身后。      “才没有发呆。”      “可是我都已经在你身后站了五六分钟了哦。”      “呃…”这下子完全无法反驳的秋庭夕叶脸红了红的地站起身来“扑——”的将脸埋入到对方的怀中，小声的说：“才没有发呆……”      宫河日向用手轻轻地抚摸着秋庭夕叶的头部，轻声温柔地问：“要是有心事的话不妨说出来哦，说不定大家会有解决的办法也不定。”      “是吗？”秋庭夕叶将脸埋的更深，说话的声音也有点不太清晰的回应：“大家都好厉害啊…那么我能够做得到的事情，到底有些什么呢？”      “笨蛋~”宫河日向轻轻地将秋庭夕叶搂住，轻声细语的说：“不要再胡思乱想了，知道了吗？”      “是吗…我真的笨蛋啊……”      由于看到两人正在拥抱在一起的情景，刚刚回到工会厅中的樱子与向日葵又是一个急刹与神回避缩进了书架之间的过道当中，并且连同带过来的客人也一同拉了进过道当中去。      “虚——”向日葵做了个噤声的手势，并用手指了下秋庭夕叶与宫河日向所在的位置，那名前来的客人猫耳一摆一摆，脸上“嘛嘛~我懂得~我懂得”的样子，接着…貌似进入了脑补状态。      （两位前辈真是的…大白天就在放闪光弹！）      樱子正在无语的扶着额头的时候，向日葵这时轻轻的拍了拍她的肩膀，小声的在她的耳边说：“前辈她们，莫非为了帮助我们放弃了两人独处的时光？”      “诶！？”樱子小说的惊呼出来，幸好立刻就被向日葵唔知了嘴。      （是啊…这么一想也对啊……前辈们…真的…真的太伟大了。）      正在享受着单独相处的时光的秋庭夕叶与宫河日向完全没有想到过，自己的形象就这么样莫名其妙的提高了不少。      而另一边那么前来拜访的访客看着樱子有点羞怒与捂住她嘴的向日葵，突然之发觉得这并不是闪光弹…而是时间长久的照明弹，同时还是两个！      并且这种让人难熬的时光还一直持续了…接近一个上午，等到秋庭夕叶与宫河日向肚子饿的时候才回过神来，而樱子与向日葵正在打闹嬉戏的关系，也没有觉得时间过的漫长。唯一被忽视掉的客人在想通之后就继续进入了脑补状态之中去……      午饭过后，秋庭夕叶“咳——”的咳了一下后，脸上有点不好意思的说：“那个…真的不好意思，刚才实在是怠慢了。我记得你是昨天会议上见过面的亚莱吧，不知道今天有什么事呢？”      “其实经过昨晚的考虑，我和公会成员们商议后决定希望并进你们的公会。”      “哦——？为什么呢？我可不相信我有着所谓的王霸之气，随便露个脸就八方英豪投于麾下。”      秋庭夕叶将注意力集中到对方的身上查看对方的资料栏。      亚莱、职业：德鲁伊lv85      hp：7960      mp：9126      所属：迷途小猫      目前所在地：未知（私有地）      （德鲁伊吗？不过也好，战斗当中多一个治愈就多份足够重量的筹码……而且更重要的是迷途小猫？…迷途猫？呵呵呵…对方，似乎是同类啊。）      一想到这样这样，秋庭夕叶的立刻来精神了，而宫河日向也似乎已经查看了对方的资料栏，于是两人对视一下互相点点头。      “呵呵…你说笑了。”亚莱笑着回应：“其实昨天会议开始时我就注意到你了，虽然已经有点历史了，虽然其他人没有认出来，但我可不一样，不管怎么说这可是碇司令的标志性动作，我怎么可能认不出来！对吗？秋庭会长？还是应该称呼你为苍崎会长呢？”      “不错嘛…知识挺丰富的，不过还是叫我秋庭夕叶好了，我的公会可是伽蓝庭院而不是伽蓝之堂哟。”说完秋庭夕叶转过头去看着樱子说：“樱子你之前真让我失望诶…那时候我都一直摆好pss等你来吐槽了，但你却一直没有发现这个槽点。”      （这什么跟什么嘛…）      躺着也中枪的樱子立刻就无语了，谁知道你s啊？      “但不过你还没有回答我第的问题吧？”      看着又一次用双手托着下巴的秋庭夕叶，亚莱笑笑的说：“第一，从昨天你既然s有一定历史的碇司令的姿势，说明你的知识量应该在和我的知识量的出入不大。第二，我们的公会属于聊天型公会，大家都是同一种类型的人。第三嘛…当然是找一个和自身兴趣吻合的公会抱大腿啦，主要就是你昨天说过论知识，我则敢说在东亚谁能及我，而且进到你们公会厅后我就发现那的确是句真话。”      “是吗？这三点解释我算是接受了”      秋庭夕叶放松将身体依靠在椅背上说：“那么我基于昨天参与会议的成员考察你一下你的洞察力怎么样？”      “请随便出题吧。”      “那我说了哟~”秋庭夕叶清清嗓子说：“要是我是魔王、日向姐姐是女仆长、樱子与向日葵分别是女仆姐与女仆妹，试问谁是勇者、谁是女骑士？还有三名主办方属于什么角色？”      听完题目之后，亚莱露出了自信的神色。      “虽然偏了一点，但不过还是考不倒我，勇者是宗次郎势田！女骑士是芥！而三名主办方则是南方三国！对不？”      “噢噢噢~~~果然是知识渊博啊，你觉得她怎么样？日向姐姐。”      宫河日向也托着下巴赞赏的点头说：“嗯~还不错，最起码有着共同的话题。”      而完全没有跟上话题节奏的向日葵扯了扯樱子的一角，凑到耳边问：“前辈们到底在说些什么啊？”      “我怎么知道啊…”      樱子用手捂着脸，毫无力气的回应：“我们的知识发展方向完全不同好不？”      话题在秋庭夕叶与宫河日向、亚莱的三人主导下，一整个下午都是围绕着这一个方向来进行，因为电波对的上的关系，秋庭夕叶在‘慎重’的考虑之后，同意了将迷途小猫的公会成员合并了进来。      随后经过亚莱的介绍后又连续用渊博的知识‘说服’合并了两个同样性质的小公会……      至今为止伽蓝庭院秋叶原服务器的会员人数爆发性的达到了二十人之多，至于新入成员的构成嘛…只能够说物以类聚、人以分群了……      .      .      .      后记：感觉这两天都不在状态啊…总感觉好困，明明都提早睡觉了，还有黑眼圈貌似很厉害的样子，去考车牌时拍照的照片出来眼圈都是黑的……明天早上还要去练车什么的…好像睡到中午（打滚…
