bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第二十一节:意义不明的拜访
data:
	    各人分宾主座好后。      由于食物与饮料都是让人感到残念的东西，除了必要时塞饱肚子之外就没有了任何的用处，基于这一点伽蓝庭院方面也并没有款待对方的打算。      “虽然有点失礼，不过那些没有任何味道的茶点不上也罢，不知道三位特意前来有什么事呢？”      城惠并没有计较这点礼仪的东西，只是摆摆手表示客气，但是秋庭夕叶留意到对方在听到食物这个词后脸色一瞬间变得有点古怪，不过她也只是当做食物没有味道的关系留下了心理阴影而已，并没有过多的在意。      “是这样的，既然你们有能力收留新人为什么不……”      “往往得来太过容易的东西都不会被好好珍惜，要是想要在这一点上说教的话那就请回吧。毕竟我决定帮助新人只是出于道义，又不是义务！”      没有等对方把话说完，秋庭夕叶就很不礼貌的将对方的话给打断。      这也难怪秋庭夕叶不给人好脸色了。      因为几天以来不是没有人来提到过这一问题，而且几乎都是自以占据着大义和道德制高点的前来说教并不知羞耻的提出这种那种的要求，仿佛他才是公会会长的一样指手画脚。      “啊…不是不是，其实是有其他的事情想找你谈一下。”      “哦？这样啊。”      观察对方的态度后确定并不像前几天中遇到的那种人后，秋庭夕叶的脸色也好了一点，再想到对方作为一名服务器上有着的‘茶会参谋’和‘腹黑眼镜’的高度知名的玩家，但似乎也没有关于什么负面的评价。      看见秋庭夕叶脸色缓和下来，城惠才送了一口气，不过以现在他的形象真有点愧对了他脸上的三白眼和腹黑眼镜的称号了。      “秋叶原的新玩家不是第一时间里被收进了大公会当中就是被骗进了恶质公会里，剩余的基本上是那些警惕性和社会经验毕竟高的玩家了，与其天花乱坠的宣传劝诱还不如做买卖的那样明码标价的让人安心。”      “原来是这样，刚才真是抱歉…”听完解释后，城惠表示理解的点点头。      “好了~闲话就说到这里吧，不知道有什么事呢？”      见秋庭夕叶态度认真的样子，城惠推了下眼镜，也许是错觉，他的眼镜反光过后眼神似乎变得锐利了。      察觉到了对方的变化，秋庭夕叶“哦~”的感叹着推了下眼镜，至于有没有反光自己没看见的关系，所以不知道。      “不知道秋庭小姐你对于秋叶原的现状或是气氛又什么想法或感想？”      对于这一个问题让秋庭夕叶稍微有点以外。      “你过来该不会就是讨论这个问题吧？”秋庭夕叶反问时将身体靠在椅背上，思考了一小会后才回答：“感想么…臭水沟吧？无论是什么东西都只能等待着腐烂发臭的这种感觉。”      “这形容倒是贴切，而我们则是在这臭水沟当中打滚对吗？”      “是啊…要不是宗次郎那家伙反对的话，也许我现在正在拿着武器和他们一起去扫荡那些pk的玩家吧？”      “我明白了，那么先告辞。”      “诶——？这么就走了？那么要谈的东西是…”      “就是刚才的那些，而且我已经得到你你们的答案了。”      解释完之后，城惠就站起身来向秋庭夕叶行了下礼，然后一行人就这么样离开了，留下脸上一副这是耍我呢？刚才也没有谈什么有用的东西吧？的愣在哪里的秋庭夕叶。      等到城惠他们离开之后，回过神来想起对方临走之前嘴角上的微微的笑意。秋庭夕叶就很不高兴的伸下懒腰活动身体抱怨：“搞什么嘛，浪费大半天的…真的是有点让人不爽。”      “那个人没那么简单…应该是在打着什么主意吧？”      宫河日向若有所思的样子反驳，联想到盛名之下无虚士这一道理，秋庭夕叶也同意了这一个说法，可是不过不管怎么想也想不到对方的算盘是在打什么主意。      两人就这么维持着安静的思考了十几分钟，几乎挤爆大脑的想来想去都没有想出一丝头绪后的秋庭夕叶最终抓狂的大叫出来：“啊啊啊啊！！！不管了！！”并一手扫起桌子上一些没有用过的纸张文件。      看着眼前四散飘落的纸张与坐在身旁的宫河日向一手将自己揽入怀中，秋庭夕叶的心情才恢复了平静。      “那个人，到底想干些什么啊，过来不明所以的问两句之后就走人……”      “既然想不明白那么就不要去想了，我想时候到了我们应该就会知道的吧。”      就在她们两人依偎着低声细语的时候，公会当中的其他成员们都一副又来的的表情，对于自己被当做空气一样的不存在这种事情完全没有了脾气，习以为常的在心中补上一句：啊啊…今天会是闪光弹呢？还是照明弹？算了…还是做自己的事情吧。      .      .      .      后记：这两天的状态真的好差，种感觉诸事不顺的样子。      （也许是因为日更的关系自己自身的思维跟不上这个速度）      另外期待日更的话可就要失望了，毕竟我又不是专业写东西的，速度啊、效率啊~什么的当然比不上那些大神之类的啦，别那么苛求就好。
