bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第二十三节: 逐渐显露的法则
data:
	    “呜呜…真是的，连续两任公会会长一闪起来都是毫无人性啊。”      位于高速公路高架桥的高架桥底高大的狐仙一边泪流满脸的痛诉着他的现任会长（秋庭夕叶）与前任会长（亚莱）一边从绿色的‘急救水桶’当中拿出‘航空铝块’（马拉糕）来啃食。      “死心吧，又不是一两天的事了。”      夜光风咏仿佛什么事都没有发生过的样子，一如既往安安静静的样子吃着‘航空铝块’（马拉糕），时不时说出一两句切中要害的话来。      但可惜不是每个人都够像他那么淡定，毕竟自古以来一对百合一对基、剩下一个苦逼。更何况是妹子资源短缺的网络游戏时间当中妹子都去百合了，那么岂不是剩下的都是基？      高架桥上就的四人也分别座在不同的地方进餐，不过这两人可没有打算上去承受‘两个太阳’般的炽热耀眼的光芒，只好将就着过了。      午饭过后，六人没有再次骑马前行，而是改换成徒步前进。      “要引怪了哟~”      打完招呼之后秋庭夕叶快速的连续射出几箭，遭到攻击之后被激怒的犀牛状的怪物立刻迅速的朝着着一支六人的小队全速奔来，想要将这六个明明比自己细小几倍却在‘作死’的生物给踏成肉酱或用头顶的尖角刺穿成肉串。      怪物的名称也懒得多看一眼了，秋庭夕叶一路上以来遇到怪群密集的地区所需要做的就是不停地转换攻击目标吸引更多的怪物，至于剩下的工作自然就会有人来处理的了。      因为在平缓的原野上视野极好的与弓箭的射击范围并不在像游戏时代有最高距离锁定的关系，虽然随着超出范围的增大，攻击力也会逐渐变得忽略不计，但不过用来引怪倒是最好不过的了。      看着前方奔跑时发出“轰隆轰隆…”闷响的怪物，作为队伍当中唯一职业分支偏向于盾的夜光风咏冲入到怪物群中尽量让更多的怪物进入技能范围后“喝啊啊啊啊！！！”的咆哮者使出‘武士的挑战’的拉怪技。      “哦哦~就是这样就是这样！！”秋庭夕叶的眼睛就差变成星星的一般，看到平时在公会当中沉默寡言的成员突然间反差极大的变成了一个热血青年的一样不由得连自己也热血了起来。      面对着海浪一样袭来的怪物群，秋庭夕叶在计算好碰撞接触的那一刻施展开了‘净身之壁障’把队友与怪物给隔开。      一道酷似a.tfield呈金色的套合动画效果的屏障在夜光风咏的生前展开，那些犀牛状的怪物冲锋的威势立刻就为之一顿，就像海浪拍打在礁石上的一样。      “这不是传说中的a.tfield力场动画效果包吗！？”      “可惜不是真货呢，要不我们都不用打了~”      “我记得这是游戏公司的宣传活动中活动的吧？只要拿着抽中了的剧场版门票登陆兑换的话就可以了，但是我记得好像整个活动全世界只有两万个名额啊…”      传说中的少女a、宫河日向与亚莱一言一句的讨论着，至于秋庭夕叶一副快来膜拜我吧的样子解释说：“其次我尝试了一下是否还能够调节技能的动画效果，没想到之前能用的都一应俱全于是就选了这个最经典的了。”      “你们待会再聊吧好不！？就算是a.tfield力场都要被撞破啦！！！”      心情一直被闪光弹压抑着的高大的狐仙最终忍不住发飙起来了，并且挥舞着双剑进入怪物群当中跳舞一般的游走起来。      虽然知道自己有错，不过秋庭夕叶却毫无反省的意思，反而是装出一副不可置信的样子：“什么…不可能！？该死的怪物…n2地雷居然会没有？？？”      “小夕叶你这时吐槽自己是怪物吗？”宫河日向临出击前还不忘再摸一下秋庭夕叶的秀发，然后才举起锤子与盾牌喊了一句：“上了哟~！”      “剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，无论用多么美丽的语言去掩饰，那始终是事实…但不过反正眼前的又不是人，那么我就不客气了~”      “噗——”听着传说中的少女a前半部分模仿的似模样样的耍帅，但不过到了一半的急速转折直接让秋庭夕叶喷了出来，就连前面正在反冲锋的三人也差点摔倒。      只见传说中的少女a“唰！”的拔剑出鞘，一柄剑身上泛着如同熔岩暗红光芒的剑身划过一头怪物的头部，只见被剑划伤的伤口上还有小许正在燃烧的火焰，而就在秋庭夕叶与宫河日向两人惊讶的的同时，传说中的少女a已经再次挥砍出几剑了。      “攻击时附带灼伤效果，这…这莫非是那把幻想级的武器？”      “嗯~没错哟哦。”和秋庭夕叶一样站在后线的亚莱在使用‘治愈之风’的为前方的队友补血的同时转头过来向她解释说：“少女a手中的武器就是雷万汀哦。”      后续又陆续交谈了几句之后所有人都开始专心对敌了，因为处于平坦原野上等级较高的怪物基本上都会有着杀伤力较高的冲锋型技能，但不过基本上只要注意不被撞到或是别让它们给跑起来就不会有太大的危险了。      于是乎各种各样的禁足技能不断的往对方身上召唤过去，要是冷却没有完毕的话秋庭夕叶便将用来格挡防御的屏障系技能设置在怪物奔跑前进的路上挡住它的去路，完全不给它们有任何奔跑起来的机会。      战斗进行了十分钟左右，不得不说这一次实在是引太多怪过来了。      “呼哈~真是痛快！”传说中的少女a将剑一甩，然后画了个漂亮的圆弧后才收剑入鞘。      （你的剑身上一滴血都没有把好不？早就已经给蒸发掉了好不好！？）      站在后排远程输出的秋庭夕叶打量了一下冲在前线近战的四人当中发现，唯一武器上没有沾任何血迹的就只有传说中的少女a的雷万汀了，发现这一情况后还看见对方甩剑，这简直就是在逼人吐槽啊……      十几头的怪物流出的鲜血在地上形成了一个小小的血泊，因为血液在激斗的过程当中溅射的满身都是的关系，宫河日向正在使用圣光系的治疗技能来帮大家清理身上的血迹。      “真是可惜了啊…”亚莱看着地上的血泊，语气惋惜的说：“这些肉应该说是很好的食物素材才对，但是成品却都是没有味道的湿纸板一样……”      听到亚莱的话后，刚刚胜利的喜悦立刻就被冲淡了许多。      但不过就在这个时候秋庭夕叶的念话响起，看了下名单之后发现是向日葵拨过来的就接通了。      “秋庭前辈！！大新闻啊！！从刚才的中午开始，三日月同盟正在贩卖一种叫做‘新月汉堡’的食物，那可是真正有味道的食物啊！！！”      “什…什么！！！你说的是真的！？”      这一个消息不亚于与火星撞地球一般的在秋庭夕叶的大脑当中“轰隆！！”的作响，好几秒后才反应过来质问。      “对啊！是真的！！我们大家也刚才买到来吃。”      “千真万确有味道！？”      “千真万确啊，秋庭前辈！！！”      再三反复确认之后，对方都是一副誓言旦旦的样子保证是真的有味道。      （食物有味道了？不对…既然是那样的话为什么之前我们没有发现？我们家…不对，是少女a家的亚莱的烹饪技能是八十三，几乎绝大部分高级的食品都能够制作出来，但是都没有味道啊……）      念话通讯结束之后秋庭夕叶就整个人呆住了，后来在旁人的摇晃和追问之下才慢慢地回过神来，当她说出出现了有食物的情况之后大家都是一副不可置信的样子。      “就是啊…要不就是没有味道，要么就是在加工的过程当中食材会变成奇怪的物资…啊咧？”就这么样说着亚莱便取出菜刀示范一般的按照正常食物加工的顺序在类犀牛的怪物身上切肉下来并且升起火来烘烤，但却令她没有想到的是，那肉块十分正常顺利的慢慢变熟。      “奇怪…我明明看到其他人在烧或加工的时候明明都是会变成奇怪的东西的啊……”      一瞬间所有人面面相觑，最先回过神来的宫河日向一手夺过亚莱手中的菜刀说：“让我来试试…”然后按照亚莱她刚才的方法从头来一遍，结果就是肉块刚刚切下来的时候没事，但在伸到火便烘烤的时候就立刻变成了一团冒着气泡的奇怪的东西。      这个时候所有人都回过了神来，纷纷依次接过菜刀来进行尝试后发现，将肉切下来是没问题，但是想要进一步的加工，比如烘烤或是切片什么的话就会立刻变成一些奇妙的东西。      但唯一例外的只有烹饪技能达到八十三级的亚莱，食物的素材在她的手中很正常的从生肉变成熟肉……      .      .      .      后记：昨天我广东这边几乎是一整天都是强烈的雷暴雨，就算是想开电脑来玩也过不了一个小时就再次被迫关机拔电源==，雷雨什么的最讨厌了……      ;
