bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第三十节:回归秋叶原
data:
	    身体缓缓的散发出淡蓝色的光斑，各人静静地等待回城魔法的技能吟唱结束。      柔和的白光完全把视野遮挡，一阵轻微的眩晕过后眼前的景象已经由深山密林切换至了废墟一样的城市。      看着眼前熟悉既陌生的街道，秋庭夕叶不由得感叹了一句：“秋叶原么…一切都那么令人怀念啊。”身旁的伽蓝庭院的成员们听完后便会心的一笑，毕竟是大家都熟知的知识嘛。      一条从公会传来的念话简单地就将这一次远征给终止掉。      “我和向日葵已经找到了，关于妖精环的资料书籍位置。”的就是来自樱子的念话信息。      因为书籍太多以及保密的关系，已经成为非生活区的旧工会厅仅对宫河日向、樱子、向日葵、亚莱、传说中的少女a…以及得到认同的寥寥无几的成员开放了进入权限，毕竟谁也不能确保，招收进来的是‘新人’冒险者。      当看到时隔八天后回来工会厅的秋庭夕叶等人，那些留守的成员们无论新老，统统都把手中进行的事情放到一边去围了过来，在秋叶原周边环境越发恶劣、物资采集日渐稀少的境况下，不管是谁都对于这一次的远征充满了好奇与期待。      刚刚进门的秋庭夕叶立刻便被吓了一跳，她可从来没有想过这一次突发奇想的远征会承载了那么多的期待。      对于眼前的情况，幸好底气充足的秋庭夕叶立刻朝宫河日向、亚莱等远征队的成员们打了下眼色，接着同时一副衣锦还乡的摸样将魔法背包里面的物品倾倒出来。每个人的脚旁立刻聚集起了一座小小的物品素材堆积的小山。      高大的狐仙大声的打破各人阵阵的欢笑声高声说：“根据往常（游戏时代）的价格来估算，我们这一次远征的收获的各种材料素材、掉落武器（白装）一共可以折算成四千金币，但~不~过~按照目前的状况来看应该还好更高哟！”      “噢噢噢噢噢噢噢噢~~~~！！！”      但是高大的狐仙再一次打断了他们的欢呼，而是故作神秘的说：“但其实啊…这一些都是次要，我们这一次最大的收获就是这个！！捕获了一只野生的刺客！！！”接着便把绘月给推上了前台。      听到了他这么样一说，大家也解开了心中的一个疑惑：“这个人是谁啊？”      不管是出于让绘月更快的融入到公会当中或者是转移目光，高大的狐仙这一手操办的非常的成功，就在绘月被众星拱月的围绕着作自我介绍的适合，没人留意到秋庭夕叶已经带着宫河日向与樱子、向日葵、亚莱、传说中的少女a已经悄悄的离开了。      一行六人在樱子与向日葵的带领下兜兜转转的来到了书库的深处，因为在游戏时代摆放书籍时并没有特意分类，所以大部分的需要使用到的书籍便隐藏在了知识的深林当中了。      手中举着荧光烛台的樱子与向日葵两人走到一处千遍一律的书架前说了声：“就是这里了，秋庭前辈。”接着便踮高脚从上面拿下一本厚重的书籍递到秋庭夕叶的面前。      由于层层叠叠摆放的书架严重的影响了采光，当秋庭夕叶结果书后，一旁的亚莱便使用魔法光源移到书籍的上面来确保阅读所必须的光线。      翻开书页后，里面的内容如秋庭夕叶所料的一样晦涩难懂。      书籍里面的内容并非像攻略网站里面的那样直接给一个表列你，让你去查阅列车时间表查询那辆列车什么时候出发。简单的来说在游戏里面收集到的资料型书籍基本都是一些加深游戏背景深度的一些设定集，就比如…….      附近的书架上至少数百本百科全书一样厚重的书籍都是关于世界各地不同地区（服务器）的妖精环运转原理的设定集，而你需要做的就是找到相关起始地与目的地的资料然后再去按照资料提供的提示进行计算出相应的时机（跨服服务器的计算更为复杂）。      大致浏览了一下内容后，秋庭夕叶缓缓的将书本合上说了一句：“我书读的少，其中涉及到计算的就拜托了。”并且用一副临终托孤的样子拍拍樱子的肩膀。      “喂喂喂…秋庭前辈你到底是怎么样考上大学的啊。”      “切——”遭到了向日葵的吐槽后，秋庭夕叶便知道计划失败，便随即转换了口气哈哈大笑的说：“开个玩笑啦，毕竟计算量有点巨大与繁杂，稍微转变一下心情而已。”      大家听后也“啊哈哈…”的没有点破秋庭夕叶的偷懒诡计，跟着干笑了起来。但不过众人没有想到，秋庭夕叶眼睛一转后便问：“我们身上的食物素材没有完全倒出来吧？”      虽然不知道又在打算么鬼主意，亚莱心中嘀咕着的“嗯”的应答了一声。      得到肯定的回应之后，秋庭夕叶立刻打开好友选单找到高大的狐仙拨通便说：“你叫上夜光风咏和绘月过来书库帮忙，还有帮忙告诉其他成员一下：我们九人要埋头整理一些重要的资料，所以就不跟他们一起吃饭了。还有你们要是不来的话就自个去买汉堡吃吧。”      念话通讯中对方的声音稍微停顿了一下，接下来便听到高大的狐仙一副‘我明白’的声音回应：“好的~我们马上过来帮忙~！”同时秋庭夕叶身旁除了不明真相的樱子、向日葵外都恍然大悟的样子。      “呵呵呵~会长大人你可真够坏的。”      “你一点也不差啊，少女a哟。”      看着两人一副狼狈为奸的样子，樱子无语的退后两步，悄声问宫河日向：“宫河前辈，这到底是怎么一回事啊？吃餐饭都弄的那么神神秘秘的？”      “我们已经掌握了关于如何使得食物拥有味道的烹饪方法了。”在樱子与向日葵听完还在惊呼的时候，一旁的亚莱也补充回答说：“不过这一件事情还得暂时保密两天才行，最起码也要在会议结束之后。”      被点醒的樱子立刻反应了过来反问：“莫非说三日月同盟正在贩卖的新月汉堡与这一次的会议有关联？”      “十有八九啦~不过也不用太过在意。”秋庭夕叶只是随意应答后便拉着宫河日向的手往外走，嘴上不停的抱怨着之前放餐露宿的日子，扬言两人得好好的补上一觉。      可是樱子此时此刻心中可谓是惊涛骇浪，虽然她对‘腹黑眼镜’并没有完全理解这一个名字所蕴含的分量，但不过会议的邀请函她也有接手，也清楚这一个人绝非那些普通玩家可以比拟。不过只是随后宗次郎势田没有看到秋庭夕叶后直接再用念话各自通知了一次。      到了这个时候她才知道了这一次的会议并非上一次‘中小型公会联合会议’那么简单了，毕竟那种不需特别留意的热闹景象也不难想象，新月汉堡的收入到底有着多么的丰厚了。      （雄厚的资金与传说当中的玩家…要是受邀请的对象至少都像秋庭前辈那一个等级的重量（掌握的资源、武力、知识）的话……）      望着秋庭夕叶的背影，樱子心中得出了一个结论。      决定了命运转折点的暴风雨即将降临……      .      .      .      后记：自从两天前瑞鹤出了以后，能够用普建的战舰航母（轻、正）都集齐了，现在正式的把资源投向大建这一个无底洞里面去了~~~另外虽然已经有一些日子了，感谢左将与数字的打赏。      不过嘛…我没办法来回应大家的好意啊（各种拖延什么的）…而且时不时会抽出一段（较长）时间来画画，比如前段时间在pixiv上找到了自信，然后就是产出了几幅有进步的作品来了（笑      ;
