bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第三十六节: 会议后续
data:
	    圆桌议会的强势组成，当然引起部分反弹声浪。      这是因为圆桌会议不是由民.主投票选出成员组织的自治机构，依照标准日本人的想法，这个会议确实等于是强迫玩家接受，看起来有大型公会暗中主导。      但不过……      所有贴出的告示单详细说明会议设立的宗旨、近期活动目的与执行方式，同时还有‘新月简餐小铺’令人好奇的全新料理法，也毫不保留地公开所有秘密。      秋叶原一个晚上就满是各式各样的食物，部分副职业是厨师玩家看完告示后就立马在一旁开始烹饪摆摊，有人卖烤好的面包、有人卖果汁、有人制作更加朴素的烤地瓜贩售……甚至有人在路边架起营火，用大铁锅煮鱼汤或肉汤再以碗计费，简直就是在狂欢一样。      至今没能满足的饮食**，如今任何人都得以满足，稍微受到好评的美味食物转眼卖光，直到昨天都无法想像的娱乐‘逛街吃美食’在秋叶原诞生。      就这么一点预想当中的反对声音，立刻便被淹没在欢乐的大潮当中。      再度走在街上，秋庭夕叶明显地感受到了城市气氛的变化，明明昨天会议之前还是一潭死水、所有人都是一副暮气沉沉的摸样。      作为会议十二席当中的一席，按照会议时商定的计划，秋庭夕叶今天前往秋叶原中心广场是圆桌议会的所有成员（公会长）一起登台露面，主持发表演讲。      让城市恢复活力、订立法律维持治安、改善和大地人的关系、导入税收制度维持机构运作等，各人轮流登台宣布和解说各条商定的政策。      登上演讲临时搭建的高台上，司仪是昨天也有参加议会旁听的成员‘ddd’的高山三佐，在看到是秋庭夕叶走上来时很贴心地在演讲台的底下抽出一张小板凳来。      秋庭夕叶看到这种情形后连直接献出膝盖跪下的心都有了，先是位于两侧的人群当中个别眼睛锐利的玩家留意到了小板凳的存在，“噗嘻——”的一下就笑出了声来，周边的玩家在询问之下陆陆续续的连正前方的玩家们都知道了。      看着正在交头接耳、偷笑中的玩家，秋庭夕叶非常不爽的就喊出了一句：“都是身高的错，有什么不满的吗！？还有我可是十二席当中的议员！给我放尊重点啊！！！”      虽然是在生气的怒喝，但也许由于身高的关系？第一印象是傲娇系角色的关系？还是完全没有丝毫威严（和前面克拉斯提、艾札克、亚因斯、道隆等人比起来。）的关系？下面的玩家们“哄——”的的一下子笑了起来。      站在演讲台前（踩着小板凳）的秋庭夕叶还能听到下面议论的声音，比如“议会的吉祥物…”之类的话语。      演讲台上传来“咚——”的一声闷响，玩家们留意到了秋庭夕叶身后正微笑地看着他们的宫河日向，只见她把盾牌竖了起来，而演讲台的地板已经被捶坏了几根木料。      （这下子轮到眯眯眼的大姐姐的角色了啊，糟糕…千万别惹照她了。不过原来两她们两人是一对cp吗？gj啊~）      虽然台下已经安静了下来，但不过秋庭夕叶仍然觉得非常的烦躁，毕竟也大致猜测得到他们的想法了嘛。      强忍着心中的不快，经过几次深呼吸后说道：“本人是‘伽蓝庭院’的公会长，作为文化型公会担任圆桌会议的其中一席，由我提议并通过的决议是‘重现占有权’与‘著作权’，著作权就不用解释了吧？至于‘重现占有权’就是鼓励在场的各位凭借脑海中的记忆，把大灾变前我们熟悉的各种acg作品以小说或者漫画为载体重现出来。参与者需要前来登记、查看是否已经有人在做，登记后需要在一定的期限内完成，否则将会作出惩罚，并按照完成进度与后继者进行协商。”      即使是昨晚已经看过告示有一定的心理准备，但台下的玩家们还是“哄——”的议论起来，发表各种表贬不一的意见。      秋庭夕叶“刷！”的张开双手迎向众人，高声的述说：“也许有人会说‘在游戏里面了搞这些东西有什么用？’，但是诸位不要忘记！这里可是我们的圣地——秋叶原啊！！！难道你们不觉得缺少了些什么的吗！？”      经过这一番‘极具煽动’的话语，台下的玩家先是稍微愣了一下。      紧接着的便是一同挥手欢呼起来，欢笑声一浪接着一浪的扩散开来，用简单的话来概括就是“我们的同志遍布五湖四海，甚至打入了某些组织的内部。”难道不值得让人欢呼么？      秋庭夕叶满意地看着台下自己炒热的气氛，轻不可察地点点头，轻跃跳下小板凳，把位置让给下一位的演讲者。      但她不知道的是，自己在吉祥物、百合、萝莉、傲娇等的基础上再次被添加上了‘御宅大小姐’的这一个标签，成为日后秋叶原当中除了有‘秋叶原向日葵’之称的玛莉艾儿有着一拼之力的人选？      后续的演讲当中在导入税收制度的做法引发部分质疑，但是确定征税是半自动化进行而且金额不高之后，得到居民消极的同意，税收以公会会馆的使用费为名义，玩家如果需要进出公会会馆，就会以一天为单位，每次缴纳一枚金币。      这是公会会馆区域拥有者可以设定的进出权限之一，依照洛德立克的计算，圆桌会议每个月可以征得四十万金币左右的税收作为预算。      所有人都认为必须设定法律，大公会以外的玩家更是如此，众人已经理解到提振秋叶原活力所代表的意义。      以结论来说，圆桌会议得到秋叶原所有居民广为接受，反正这种统治机构迟早会诞生，既然这样，与其受到独裁——例如大型公会的统治，成立有能的自治机构好上几十倍。      组成圆桌会议的十二个公会代表人走上演讲台致词时，台下纷纷报以热烈的掌声，虽说如此，与其说是政治集会的应酬掌声，更像是大型宴会里善意的看热闹气氛。      周围逐渐染上晚霞的色彩，中央广场挤满观众，没办法挤进广场的人们，从周围综合大楼的各层楼俯视讲台。      他们手中大多拿着面包、甜点或肉串等食物，守护这场久违的大活动，其中也有人小酌酒精饮料，整体气氛与其说是演讲，更像是在喧闹的活动会场发表方针。      在市区居民喝彩欢迎的时候，忽然出现一群为数多到惊人的生产系玩家搬来各种料理与酒，以‘海洋机构’为首的三大生产公会代表放话“今天将是大喜庆典的第一天”，高声宣布“要把仓库里所有美味的食物清空”，使得秋叶原的热闹气氛达到最高.潮……      以食物为契机，为期一个晚上的革命，就使得所有市民的表情恢复活力。      .      .      .      后记：今天女儿（瑞凤）也出了，好开心啊呼呼呼~，至于更新嘛…因为临近夏季活动的关系，比如要肝资源、肝等级、爆肝捞船什么的会变得非常~的不稳定，以上！      （也许资源清空桶用光就会稳定回归的了。）      ;
