bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第三十九节: 商讨对策
data:
	    当前时间为七月中旬，秋叶原正承受来自改革的亢奋，如同爆米花处处蹦出惊喜，以及来自于其他服务器的遭遇带来的危机感。      一封来自〈自由都市同盟伊斯塔尔〉领主的联名信函摆在了众人的面前。以首席领主赛尔济亚德·柯文署名的信里，除了邀请圆桌会议加入〈自由都市同盟伊斯塔尔〉，同时也招待众人参加〈恒冰之古宫廷〉召开的会议与舞会。      鉴于双方的态度尚未明确，更是让圆桌会议加大了建设的投入的力度。      虽然这番举动会有执行‘全力备战’的决议之嫌，不过秋庭夕叶、城惠他们冒险者也是第一次以这种形式受到大地人的邀请，即使事情早在预料之中，会议中的紧张气氛仍不见稍减。      圆桌会议成员们立刻聚集到公会会馆最顶上的大会议厅开会。      《出云骑士团》《自由都市同盟伊斯塔尔史》《赛尔济亚德家族史》《恒冰古宫廷》还有数不清的领主历史传记……，只要是能够提供情报、了解到对方虚实、社会状态、风土人情的书籍，一本又一本的制作成拷贝本送到会议室让人翻阅使用。      因为距离八月初还有足够的时间。      圆桌会议的成员们不断的翻阅书籍地议论、慎重分析状况。      作为执政官的城惠有条不絮地将自己的分析说了出来。      “我认为这次邀请的意图，应该是〈自由都市同盟伊斯塔尔〉要将统治秋叶原的圆桌会议认同为领主会议的一员，在这种状况，秋叶原领主（以现状来说，应该是圆桌会议的代表克拉斯提，因为在接待使者时选择了最有贵族气息的他来担任）将会获颁某种贵族爵位。不只如此，今后应该会持续受邀参加领主会议，好处是能向大地人大规模收集情报，并且得到交涉管道，坏处是会卷入大地人的政治漩涡。至于拒绝的话会失去接受邀请能得到的好处，换句话说会失去一条和大地人交涉的管道，无法参加领主联盟，但是另一方面，也不会卷入大地人的政治漩涡。”      另一方面的战斗系公会方面也做出了对于大地人方面的实力评估。      “农民与猎师基本都不到十级，商人或妇孺甚至只有一到五级。甚至是高危险边境开拓村的居民，普通农民的战斗等级有二十级就算很高，所以这一部分的威胁可以忽略不计。”      大规模战斗系公会‘诚信’的会长亚因斯拿起一本书籍向与会者们说道：“领主们旗下应该有兵士、骑士或魔法兵，而且为数不少，这种军队里的精锐大概是五十～六十级。是属于大地人的中坚力量，不过对于我们而然所能造成的威胁还是有限的。”      “最后就是城市卫兵与古代种。”亚因斯特意加重了声音：“城市卫兵并非等级和我们一样，使用名为〈动力甲胄〉的特殊甲胄来提升战斗力，在非战斗区域战斗招来的卫兵的实力想必在座都清楚了吧？最后就是基于故事设定成英雄的大地人，他们的战斗力也是不可置疑的。”      站在游戏立场，将大地人设定为弱者有着十足的意义，但在另一方面，基于主线剧情编写‘故事’的时候，也需要有‘超乎常人的大地人’担任配角。      幻境神话还是游戏的时代，多不胜数的故事成为游戏里的轶闻或传说，或者成为冒险背景，甚至成为任务点缀这个世界。事各有不同，其中某些故事剧情需要英雄，例如“请拯救陷入困境的那位英雄！”之类的过程。      既然是游戏，负责拯救的就是玩家，但要是等待拯救的npc等级过低，会影响到执行任务的意愿。      例如练到九十级，连龙都能打倒的冒险者，要前去讨伐‘巫妖’拯救英雄的时候，如果英雄只有十五级，故事就不够体面。      大概会导致“像你这种弱小的家伙，一开始就别跑来这种地方啦！别妄想战斗，跑来救你都是一件蠢事”这种感想。所以至少要拥有“我来支援了！同心协力打倒敌人吧！”的这种程度的实力，故事才会精彩刺激。      大家也是比较理解这种情况，在城惠和亚因斯两人说完以后。正想要听一下其他人的发言或者意见的时候，偶然留意到正在有笔在纸上写写涂涂的秋庭夕叶，与会者们也顺着他的目光转移了视线。      留意到到大家都过来的目光后，便有点不明所以的问：“嗯？怎么了？”      “是这样的，我们想听下你的意见或是想法。”      既然有人问起自己，秋庭夕叶也只好无奈的把手头上的书籍和笔放好，站起来站到椅子上去，叹了口气才说：“我可不能像城惠先生和亚因斯先生那样分析的有条有理，但不知道为何处于敌对的应对措施却能一下子想出了不少，一些不太需要把自己的手弄脏就可以削弱对方的办法。”      观察了一会，看上去并非是开玩笑的样子后，与会者咽了口口水问：“就比如？”      “我想认识到了冒险者们的先进文化和制度、以及知识的重要性之后肯定会有一部分大地人是愿意来学习我们先进的知识，特别是一些人生基本确定、没有其他出路（晋升）可供选择的中世纪平民。在教育的过程时暗中对他们讲述一下法国大.革.命和俄罗斯帝国十月.革.命的故事和宣扬一下里面的思想怎么样？根据书籍中的资料，那些领主们属于中世纪的贵族吧。那么我们就运用足以能够动摇到他们的统治基础的文化来当做武器，不需要亲自出手就极大的破坏对方的社会稳定，削减其战争潜力达到解除威胁的目的。”      “真的假的…”艾扎克摸摸头，把话完全消化后说：“真想看一下你的脑袋是什么样的构造，净想出一些破天荒但又有说服力的东西来。”      “但不过刚才秋庭小姐是说一些吧？那么样的话表示还…”      生产系公会的‘第八商店街’会长卡拉辛说完后突然有点想掌自己的嘴，只见秋庭夕叶一副指点天下的摸样就知道她真的还有其他的办法了。      “嗯~对哦。”秋庭夕叶拿起杯子喝了口茶水润润嗓子后说：“因为我们圆桌会议承认了大地人的人格，所以方案都是以避免直接杀人为核心来进行的，和怪物战斗也罢了，但是一旦习惯了对‘人’挥刀相向的话，回到现实似乎有点不太妙吧？”      这一番话让与会者们纷纷点头认同，城惠也示意让秋庭夕叶继续说下去。      “另外一个方案是，当现在的城防工事设施完成以后，高大厚重的城墙一定会给人带来不少的安全感吧，尤其是比较弱小的大地人被吸引来定居。这个时候就需要大型生产系公会来协助了，通过工业化来冲击还处于庄园经济和小农经济的大地人社会，用廉价的产品倾销逼迫对方手工业者失业造成一定程度的社.会.动.荡，达到和第一个方案同样的目的，不过两个一起上效果肯定会更好。”      耐心地听完秋庭夕叶的话后，所有人都有点目瞪口呆的样子。      不过城惠似乎没有什么影响的一样用手推了推眼镜，拿起笔来在一本小笔记本上写下了什么东西之后才说：“刚才秋庭小姐的话作为后备方案没有意义吧？”      在此之前秋庭夕叶一直感觉是不是会出现错觉，知道现在才成功确认到，城惠刚才推眼镜的瞬间，眼镜的的确确是反光了。不过还没有等她心中感叹“如此神奇”的时候看到，附和同意的克拉斯提的眼镜同样也是反光了。      （真是神奇，明明没有被改变方向的光线照射到，眼镜居然会自动反光……）      不过秋庭夕叶不知道的是，其实在刚才她自己叹气后说话的那一瞬间，她所配戴的眼镜也是同样在没有反光的条件下反光了。      在座位重新坐下来后，依靠在椅背上的秋庭夕叶有点想要双手捂脸。      （我这是闹哪样啊！p社四萌玩多了就这么一下用玩游戏的思维去思考。）      没有人留意到秋庭夕叶心中微妙的变化，与会者们也是逐一地发言，讲价自己的意向或见解，但是依旧无法取得比较决定性的因素。      赞成加入的这一方，主要论点在于拒绝加入并没有明显的好处，加入之后至少可以开启和大地人交流的正式管道。      反对加入的另一方，主要质疑‘赋予贵族爵位’这个部分，身为玩家的己方接受npc的‘授勋’接纳为同伴，这部分令他们在情绪上无法接受。      太阳照进会议厅的光线已经开始偏西，秋庭夕叶就知道今天也不会做出决定的了。果然再讨论了一会，与会者们就开始三三两两的散去了。走出会议厅，只有唯一的一种想法填满了她的内心。      那就是……      （好累…天天都要开会，真的不是人干的。）      .      .      .      后记：今天挺多事情要求处理的，还有下午是在码隔壁的无限，状态不是很好（差透了）。还有多谢煌焔·華的打赏，当时刷新完了之后真的吓了一跳，还以为自己是眼花或是点开了别人的书（这算不算自卑？）了呢。      ;
