bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第四十节: 诸事不顺
data:
	    拖着一身疲倦的姿态返回到自己的公会厅时，看到脱色到几乎灰白化走进来的秋庭夕叶不少人都放下手头的事情望了过来，多少有点好奇。只见她摇摇晃晃的走前几步后，然后准确无误地扑进应过来的宫河日向。      又是日常的一幕，在场的公会成员们都已经表示习惯地感叹：“今天又会持续多长时间呢？”然后便把注意力回归到原来所做的事情上。      不过比较相熟的还是会上前来询问一下，就不如一脸担心的樱子。      “那个…秋庭前辈，最近的精神都不太好…需要我来帮忙处理一下议会日常的文件吗？”      “那就有劳了…与其说是身体上的疲累，倒不如说是精神上的疲累啊。”说罢头就无力的垂下，口中似乎吐出了灵魂的一样。      这个时候翠走过来说：“这样宠着她可不行哟，她除了偶然爆炸一下之外的时间都是这种样子的啦。”轻描淡写地将一份文件塞到了秋庭夕叶的手上，不过那份文件被直接转交到了樱子的手上。      “拜托了哟~这是我一生的请求。”      “你的一生还真是廉价啊，只有这一点数量，就知足吧。”      翠再一次将转移到樱子手中的文件塞回到某人的手中，就连一旁的水产战士蟹也凑过来，当着秋庭夕叶的面说：“你可不知道，这家伙懒起来到底有多厉害，正正两个月连三千字都码不到。”      “切——都是过去（游戏前）的事了，再说我不过是两个月而已嘛，反正天塌下来还有富.女干.来顶着。”      对于秋庭夕叶的回应，不过抱着水产战士蟹的冰酱一句：“但你是富.女干.的那个等级的么？”将她给彻底击沉。      看到自己的公会会长一副半死不活的样子，樱子只好苦笑着的准备再次将文件接过时被一脸不情愿的向日葵给拖走，而向日葵完全不理会将文件递过来的秋庭夕叶，反而是加快了脚步拖着樱子走开。      （开玩笑！要是樱子接过了那些文件肯定会来找我一起完成的。）      等到脱离了‘危险区域’后的向日葵才愿意松开牵着樱子的手，安心地叹了口气。      秋庭夕叶快速地在脑中盘算了一下后，忽然大喊了一声“没有（人帮我处理文件）啊！”之后便将头埋进宫河日向的怀中，“呜呜~~”的撒娇起来。      可惜不随人愿，之听到宫河日向一句：“不行哟~”彻底地将所有退路都给堵死。      看到这种情况，秋庭夕叶也只好老老实实地处理了……五分钟文件。随后就是无所事事地趴在桌子上看着窗外的风景，忽然间说道：“既然是夏天，看样子我也有必要去海边散散心才行，夏季合宿我也一同去带队吧……”      这个时候实在是看不下去走过来想帮忙的樱子恰好听见后问：“哪一个不是由三日月同盟的会长来主持的吗？再说合宿带队要顾及到各种情况，不是比处理文件更加麻烦嘛？”      “哦？啊~~那个啊，”秋庭夕叶摆摆手，毫不在乎地继续爆出有损圆桌议会信誉的消息：“所谓‘夏季合宿’只是玛莉艾儿想要跑出去玩的幌子罢了，反正到时候多我一个不多，没问题的。”      一瞬间，包括以前的最初的老成员们、在场的公会成员都纷纷无语地朝他们不靠谱的会长投向了质疑的目光。      （不会吧——这就是负责带领我们在这个充满了未知的异世界当中做出决策的人？而且不靠谱的还有两个！？）      都是同样的感到一副前途多难的的样子摇了摇头。      不过当事人则毫无自觉的，还是那一副样子考虑她的偷懒大计。      第二天。      会议照常举行，出乎秋庭夕叶意料的是，今天的会议没有了往日的拖沓。      （大概是大家都受够了那种毫无意义又浪费时间的讨论了吧，一上来没多久就实行最终投票……）      秋庭夕叶感觉结果无论如何应该都不会有自己什么事的这么样想着投了一票同意后，便怀中事不关己的态度去应对接下来代表团的人选，有一句每一句地附和着。      首先是战斗系公会的代表，〈自由都市同盟伊斯塔尔〉秉持贵族文化，现在还无法确认他们会如何接纳圆桌会议这种自治委员会，不过既然要和贵族对等来往，克拉斯提毫无疑问就是最佳的人选。      随后就是互相推脱的生产系公会会长们了，由于在‘基本的法则’公开之后在市区各处不断涌出各种新发现，他们应该因此舍不得离开城市吧？      看着胡闹一般决定下来的人选，猜拳游戏十一战六胜的猜拳战败的道隆。还有“除了你之外还能够有谁！？”作为一个能够分析实务与情报的人材被众人公认（被迫）成为代表团的第三把交椅的城惠。      “接下来就是一个拥有丰富知识，并时不时会爆发出一些惊人的方案的提议者。”      听完克拉斯提的发言后，的秋庭夕叶事不关己的说了一句：“哦呀~~~那么这个选谁啊。”心中还想着（等一下结束了这一个议题之后再去和玛莉艾儿商量一起组团去海边吧）的时候，忽然发现在场的与会者们都死死的盯着自己来看。      “诶诶——！？是我吗？”      就和城惠所经历的一样，所有人异口同声地“嗯！没错，除了你还有谁？”把最后一名代表团决策者人选给确定了下来。      最后虽然是心中有着各种不快，但不过已经是‘元老院’投票选出的结果，秋庭夕叶也只好把这项差务给认了下来，带上秘书或随从之类的同行者合计十人组成了圆桌会议第一支出使的使者团。      .      .      .      后记：今天心情实在是糟糕透了，箭娘活动e1各种大破劝退。油弹钢、水桶不停地砸进去就是没有任何的变化，就是看着要不是被a点的开局的潜艇恶心一下（要退）就是接下来的h点单艘大破，其余基本擦伤。      这游戏还tm是人玩的吗！？（摔）非提伤不起啊！！！
