bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第十六节: 中小型公会联合会议 下
data:
	    原本受邀请来到这里的三十多个中小型公会的会长和随从起码也有六、七十人，不过经过刚才秋庭夕叶的地图炮洗礼后便还留在这里的却连二十人也不到。      由于作为在场拥有最强实力的大规模战斗公会西风旅团的会长心事重重的一直没怎么说话，秋庭夕叶觉得还不到自己发言的时候，于是便安安静静的坐在自己的位置一言不发。      虽然刚才秋庭夕叶的一番话很有道理，但不过掂量了一下自己的斤两后大家都不约而同的将目光投向了西风旅团的宗次郎势田。      房间当中寂静的让人觉得有点尴尬，最后还是一文字之介打着哈哈的说：“啊…在场的诸位都是带着诚意而来的，有什么我们慢慢说就是，反正时间还多的很那~哈…哈哈哈……”      众人“是呢…”“对啊…”的应答了几句，不过也无济于事。      最后还是玛莉艾儿一脸担忧的提起了举办会议的根本原因：“说到底那是那些大型公会，市场上的货物贸易早已被大型生产系公会给控制、秋叶原郊外的狩猎场也被战斗系的公会给一一占据，对于普通玩家来说要怎么样积累资源呢？”      “食材没有了就不得不去买，钱不够了就不得不去狩猎怪物。”      秋庭夕叶点点头表示同意，并且补充说：“但可是那些全部都是大型公会优先获得，对于没有势力的玩家来说就这样被渐渐的逼上死角了对吧？”      打扮的像飞行员一样的伍德斯托克接口说“虽然即使最后一无所有还有有办法活下去，不过是什么都不做……”      虽然他没有把话说完整，但不过在场的所有人都清楚他想说的是“最糟糕的情况也就是饿死然后从大神殿中复活罢了。”      “但是…那种事是不对的吧？”玛莉艾儿变得激动起来，双手颤抖的说：“我认为…那并不是什么好事！变得什么都做不到，不论是摆脱还是死亡…这样已经不能说是活着了，而是不这个世界强迫续命不是吗？”      “确实…在这样下去这个世界…简直跟牢笼一样了……”      这一番话得到了所有人的认同，就连心事重重的宗次郎势田也有了回应，但不过似乎变得更加消沉的样子。站在他身后的芥连忙抚摸他的头发进行安慰。      “所以我就今天就聚在一起，打算建立起足以对抗那些大型公会的联盟吗？”      “是那样没错。”      对于秋庭夕叶的问题毫不犹豫的就回答了，并且详细解释。      “我们的初衷是希望西风旅团也能够助我们一臂之力，在公会之间形成一个交流网络监督市场或是看守狩猎场之类的。”      “但那样做不就和那些大公会的做的一样，不是吗？”      “是的…”对于宗次郎的问题伍德斯托克毫无掩饰的承认了下来。      “我明白，不这样做的话就无法和大公会互相抗衡。但是那样只会演变成互相争夺的形式而已吧？”      “就是那样…”      虽然声音的底气不足和有点颤抖，但是伍德斯托克还回应了宗次郎势田的话。      “仓促集成的联盟十分真的能够对抗大公会吗？”      “我明白…”      “而且那些没有加入公会的玩家在秋叶原将会…”      “那些我都明白！！你说的我们都明白！！！但除此之外我们还有别的路可走吗！？”      作为一只以来都在和稀泥的伍德斯托克也最终爆发了，一拳捶在桌子上激动的将自己的心声咆哮出来。由于这也是大家的心声，有别于刚才那种无理取闹的叫喊，所以众人也并没有责怪，只是出言相劝罢了。      “抱歉…刚才情绪失控了。但是我们现在也是泥菩萨过江，自身难保才会出此下策……”      发觉到自己刚才失控以后，伍德斯托克连忙向大家道歉，但是握着拳头的手还是在激动的微微抖动。      “…嗯，我明白你的心情，所谓守护大家，守护一切是多么困难的一件事……”      看到宗次郎势田从开始到现在都是这样一幅死气沉沉的样子，秋庭夕叶也忍不住问了：“虽然有点抱歉，但是否能够说说昨天或近段时间到底发生了什么事情了吗？”      听到了发问，于是芥便就代替宗次郎势田解释：“是这样的，根据我们公会成员收集到的情报‘哈美伦’在大灾变之后很积极地拉拢不是新手玩家进团，貌似都是用要帮助新人等等的说辞…”      “啊…这个我知道，毕竟我们也从她们的手中撬过墙角。”      “但实际上并非如此，在哈美伦当中那个马格斯其实是为了要扇动pk行为，并且在战斗当中把低级的新手玩家当做肉盾对待……”      “好过分…怎么会有人如此残忍？”      有点天然的玛莉艾儿立刻就无意识的将心中的话说了出来，在场的人都对此表示赞同，不少人的脸上还露出了凝重的神色。      这时一文字之介插嘴说：“哈美伦究竟要怎么样利用新手目前还无法确定，但其中基本的一项肯定将他们当做摇钱树…”      “你指的是经验灵水吗？”      “嗯，说的没错，就是像这种仅限于低级的玩家才能得到的好处。”      一文字之介立刻肯定了秋庭夕叶给出的答案，就在要继续说下去的时候，会议厅的门一下子“轰——”的打开，六七名不同工会的成员跌倒了进来。      虽然大部分的人都是一副尴尬的摸样的退出会议室外，不过樱子却是走到秋庭夕叶前不可置信的问：“那个…秋庭前辈，刚才讨论的话题都是真的吗？”      看着樱子她快哭的摸样，秋庭夕叶很艰难的从嘴中吐出一个“嗯…”字来。      在发现对方听到答复后情绪出现了不稳定时，秋庭夕叶连忙站起来一把将樱子抱住轻声的安慰道：“现在没事的哟，我和日向姐姐会保护好你们的啦。”并且一边用手抚摸她的头发。      发现由于自己的原因导致会议出现中断后秋庭夕叶连忙向众人投降歉意的表情，不过大家也回事表示不必在意，并示意秋庭夕叶先安抚后樱子的情绪为先。      向日葵“唔——”的鼓起了嘴，感受到这股怨念后秋庭夕叶发现自己正陷入了一个尴尬的情况，要是立刻抽开身的话好不容易才稳定下来的樱子情绪一定会出现不可预测的变化，但是不抽开身嘛…则要承受着来自向日葵的怨念。      同时玛莉艾儿的念话也响了起来，秋庭夕叶与芥都在忙着安慰人，所以现在的这段时间也可以说是暂停休息了。      当玛莉艾儿念话通讯完毕后，一文字之介问：“是那边来的定期联络吗？”      “嗯~”玛莉艾儿的心情时候变得很好地说：“城弟说他们已经快到薄野了。”      （什么！？薄野？那可是另一个服务器的城市啊？）      听到了这句话后秋庭夕叶的心中充满的震惊，毕竟从秋叶原出发到薄野可是有着四百二十五公里的距离啊，而且还要忽略路途上遭遇到的战斗……      这时听到芥问：“城弟？难不成你们是在说城惠？那个‘腹黑眼镜’？”      “嗯，你们认识？”      “算是…不过这种情况跑去薄野什么的……”      “城弟他啊，是为了去接被落在薄野那里的一个我们公会的孩子才会这样。自从大灾害之后照理说都已经自顾不暇了，一般谁都不会想管别人的时，也知道出去远行会有多么的凶险…真的…是对城弟感激不尽啊……”      “啊哈哈…”宗次郎势田听完后便笑了出来，在他人疑惑的眼神当中突然说：“果然！城前辈真是太帅了！！”      看到玛莉艾儿安心的表情和突然又恢复了精神的宗次郎势田的反应，秋庭夕叶便在心中暗暗的记下了城惠和‘腹黑眼镜’的这个名字。      由于是听到了好消息的关系，会场上的气氛也好转了不少。      在接下来的会谈中也有了不错的进展，最起码达成了初步的联合与少量的情报交换，对于这一次的‘中小型公会联盟’来讲也算是有了一个较好的收场。      会议结束了之后秋庭夕叶并没有急着动身走人，因为走的慢的关系，隐隐约约的听见发起这场会议的三人当中的伍德斯托克说：“大家或多或少都察觉到了吧？要是不从根本上改变秋叶原的现状，一切就只是徒劳而已，这样下去不管是这座城市还是玩家都要堕落了。”      而前方的芥与宗次郎势田间的谈话也传到了秋庭夕叶的耳中。      “所以你怎么打算呢？”      “嗯？”      “虽然我不知道是什么，但是你已经决定下来了吧？”      “啊哈哈~我始终是个好战的战斗狂，怎么肯能想出什么特别的办法来？”      因为宗次郎势田恢复了精神的关系，芥的脸上也出现了笑容的谈笑着。      “如果做不到而选择不行动，我没有在茶会学到这个，没有什么比做不到而什么都不做更逊的了。你们就认真找找看有什么是能够做的就好了。”      在立刻会议用的房间的走廊的路上，西风旅团的成员们迎到了宗次郎势田的面前，似乎是勇海将昨天所发生过的事情告诉了大家，不过已经恢复过来的宗次郎势田则是霸气侧漏的回应了一句：“能够做到的事情…那么首先就从扫荡pk开始好了。”      秋庭夕叶知道，这一次…宗次郎势田在野外的行动并不是之前那种‘温柔’的预防性巡逻了，而是一旦发现存在对玩家pk的行为就立刻向对方挥刀砍杀，让以此为乐的人彻身体会一下被人砍杀的滋味到底如何。      （这家伙该不会是黑化了吧…）      就这想着，秋庭夕叶停下了脚步看着窗外的街道。      （那么…我能够做到的事情，到底是什么呢？）      .      .      .      后记：今天裙中的螃蟹战士怨念很大的向我提出要求了，要是龙套位置多的话务必请将某只凤凰加进去，但一定要是受。呼呼呼~~~一对新的cp（腹黑萝莉和弱气御姐的设定怎么样）即将诞生啦~撒花撒花~~~
