bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第五节: 异世界的第二天
data:
	    感觉迷迷糊糊，似乎有人正在推摆我的身体，并且再呼喊我的名字。      等到稍微清醒了一点后才听清楚对方正在说些什么。      “…起床罗，小夕叶~现在太阳都已经挂到天中央了哦。”      不过对于困意十足的秋庭夕叶来说，这种说话当然是选择性地忽略掉好了。但对方貌似也不气馁，还是一直试图唤醒正在赖床不起的秋庭夕叶。      “小夕叶也真是的…”      宫河日向的语气听起来好像有点生气的样子，但是正处于眼困状态的秋庭夕叶肃然一副死猪不怕开水烫的样子，打定主要坚决要赖床不起了。      突然感受到脸颊有呼吸吐息的感觉，并且听见宫河日向的声音在极近的地方传来：“要是再不起床我就亲下去了哟？”      （什么！！！亲…亲下去什么的？）      这下子秋庭夕叶立刻就淡定不能了，原来还算半昏睡的状态一下子就清醒了过来，不过一想起昨天晚上吃饭时的感觉一权衡，还算闭着眼，一副就是不起床的样子。      因为闭着眼什么都看不见，只能够感受着对方的气息，内心加速的跳动着等待着对方亲过来。不过可惜两三秒之后，靠得极近的气息离开了，只听见宫河日向有点无奈的说：“唉——算了，毕竟昨天发生了那种事情，还是让她好好休息一下吧。”      （诶诶诶！？不是吧！！！）      一听到这样，秋庭夕叶不等对方离开，闭着眼小声地向宫河日向说：“不是在叫我起床吗？我还没有醒来哟……”      而正要离开的宫河日向动作停顿了一下，回过头之看见还是睡在地上的秋庭夕叶，虽然还是闭着眼睡在，不过脸上已经出现了一抹红霞将她的内心暴露无遗。      “真是的…赖床的坏孩子就应该惩罚一下才对。”      宫河日向回到秋庭夕叶的身旁侧过身，缓缓地将头低下去。      ………      ……      …      秋庭夕叶“呼哈…”的呼气，双眼有点朦胧的感觉的想要站立起来，不过双脚和身体的骨头像是棉花似软软的，毫无力气的感觉。      看到秋庭夕叶摇摇晃晃的样子，宫河日向连忙搭把手上去扶稳坐好，甚至用早就准备好的湿布来充当毛巾来帮秋庭夕叶洗脸，由于没有牙刷（你见过那个网游中有牙刷的吗？）只能够用盐水来漱口了。      在等到秋庭夕叶身体精神恢复了一些后立刻挣脱了开宫河日向要自己去独立完成，同时也无视掉对方那种‘孩子终于长大了’的这种目光去进行洗漱。      （这样真的没问题吗？总感觉有点微妙的感觉，尤其是叫她姐姐以后……）      等到洗漱完毕后，只看见宫河日向拿着一个装满了食材原材料的盘子摆到她的面前，微笑着说：“用这些来当菜来送饭吃吧，原材料的话还有保持着原来的味道。”      “真的！？”      听到宫河日向这么样说，秋庭夕叶也不顾上礼貌了，直接抓起一个苹果就咬，从舌尖味蕾将信息反映到大脑立刻就能够确定，这是一个真正的苹果！！立刻不顾吃相的三两下将苹果吃完。      不过还不等秋庭夕叶多开心一会，宫河日向接着说下去：“虽然食材是有着原来的味道，但不过一旦合成食物之后就会变成昨晚吃的食物那样，要是像现实世界那样加工的话则是变成一些微妙的东西。所以就这样加点盐加点糖地吃吧~”      说完就拿去盐撒在一块草莓奶油蛋糕上开始食用，而秋庭夕叶也有样学样的将盐撒在一个培根芝士上后放进嘴里。      “嗯~的确是有味道，今天的早餐是咸味的湿水厚纸板么……”      秋庭夕叶的心情现在非常的复杂与低落，或许说不定这些食物除了填饱肚子之外还有着给精神上添加负面状态的效果，每当咬下一口都像一点点地将希望熄灭一样。      两人草草地吃完早饭后收拾东西时才发现一个生活上的问题，在幻境神话这款游戏当中能够选择的装备服饰是非常的多，除了每一次的大型改版还有每一个地区服务器所推出的节日活动时推出的新服饰，使得款式数量上几乎达到了玩家无法统计的数量。      但不过内衣的话似乎就只有一套，就是玩游戏时将所有装备解除后剩下在人物身上的那套纯白的小短衫和内裤，而且还无法向其他装备那样有入手的渠道。      突然间听见宫河日向“有了！”的喊出声来，秋庭夕叶还以为想到了些什么好办法的样子立刻投去了期盼的目光。      只见她扔下一句“我去银行取点东西，马上就回来。”的就跑出了公会厅。      不过当看到看到宫河日向手中拿着的两套浴衣时，秋庭夕叶就立刻无语了，楞了好一会，等到对方都走到自己的面前才吐出了一句话：“相信你我真的太傻了，莫非你想对我说穿浴衣的话就不用穿内衣啦~的话？。”      “嘛嘛~不要这么样说嘛。动画啊漫画啊里面不是经常出现这种情景的么？”      “好吧~反正我对这种喜见乐闻的发展也挺喜欢的，不过落在自己的身上还是尽量免了。”      虽然嘴上是这样说着，不过还是将身体交由宫河日向来帮忙穿着浴衣，毕竟这样是没办法的事嘛，都怪游戏开放商为什么不开发角色的内衣呢？      帮秋庭夕叶换完浴衣**河日向也换下了那套修女服与链甲，换上了与秋庭夕叶成对的浴衣，从旁人的目光看上去的话一定就是一大一小的姐妹。      （她是早就图谋已久的了吧？）      走出公会馆过桥的时候，看到水中两人的倒影后，这是秋庭夕叶心中唯一的想法，不过看在可爱的样子的份上就算了，不去计较了。      秋叶原…或者说所有服务器的情况比昨天更加糟糕了，大公会的玩家气高扯扬地招摇过市，小公会的玩家就卷缩着躲开，同时也有恶劣的公会开始‘劝诱’第一次进入这个游戏的新人玩家加入公会。      当然不是没有人打过她们两人的主意。      不过查看资料后发现一来满级，想必也不是那些随便就能骗到的菜鸟。二来则是一副神定气闲的样子。三来则是已经有所属的公会后只好放弃。      完全不知道有人留意过自己的秋庭夕叶和宫河日向大致地在秋叶原转了一圈后发现已经收集不到什么情报后便打算返回工会厅前去买一下食物，虽说那些食物实在是让人不敢恭维，但毕竟人是铁饭是钢，一餐不吃饿的慌……      “什么！？已将卖完了？”      面对咆哮中的秋庭夕叶，大地人店员连忙好声好气的低头道歉，希望立刻送走眼前这尊惹不起的‘神’。      起初第一家大地人的店铺食物卖完了秋庭夕叶并没有觉得什么，但是当她和宫河日向走了十多家也是得到“卖完了”同样的回应就察觉到了不妙。      当她用念话拨通联系上公会成员以及同学后才知道，不止是秋叶原，其他不同的服务器也一样，大型公会已经凭借着资源的优势将各种各样的基本物资（材料、食物）进行垄断了。      “真是的…我应该早就想到会出现这种情况才是啊。有钱却买不到东西，这总情况算什么……”      秋庭夕叶再接着跑遍了整个秋叶原后得到的都是同样的结果，尤其是一想到在更新之前为了新出现的书籍收集任务而在现实中买入的一百二十万的金币一下子就变成了废物一般的存在，唯一能做的就是死死抓着衣袖，控制着自己的情绪。      一旁跟着的宫河日向也只好轻轻的抚摸着秋庭夕叶的头，等安抚的情绪稳定了一些后才说：“这不是你的错，姐姐我也一样没有想到嘛，不是吗？明天我们出去低级的区域打食材好吗？不管怎么说，那些大型公会也应该没有办法完全垄断的吧。”      突然间前方的街道传来一阵喧哗的声音，当两人赶到过去的时候当时人已经离开了，但是混凝土建筑的废墟上赫然出现了几道长达两三米的巨剑斩击痕迹，尤其是斩痕附近的几摊血迹更是显眼。      秋庭夕叶竖起耳朵打听了一下后周围人群的议论大概知道了是一名玩家被卫兵给击杀了，不过心情低落的她并没有深究下去。而宫河日向也担心她现在的心理情况，也没有在意这些多余的事情，只是牵着秋庭夕叶的手，将她带回公会厅去。      但不过那名玩家复活了！？      这是秋庭夕叶与宫河日向又休息了一天后出门才发现的重要消息，整个秋叶原大当中闹得沸沸扬扬的一个话题，据听说一位名叫宗次郎势田的武士玩家在‘禁止战斗区域’内攻击了其他玩家后被‘卫兵’给击杀了。      冲动？发泄？享受？还是为了守护？      关于那名武士到底为什么要去攻击他人，原因与事情的经过并不重要，因为他的死亡验证了一个关乎性命的问题。      大神殿正在正常运转，冒险者死后和游戏中一样能从那里复活。      不过正因为是这一个消息的传开，秋庭夕叶便没有了之前对离开安全区的抗拒了，只是将消息发送给了自己公会的成员于同学后就踏进了怪物出现的地方。      凶猛的野兽、哥布林、骷髅、亡灵、山怪、亚龙……甚至就是属于那些传说怪物（对于大地人而言，同时怪物lv：85以上）的巢穴或领地一下子再次出现了冒险者们的身影。      若果是正常的狩猎打怪的话并没有什么问题，但不死之身对于现况来说，倒不如是灾难与混乱的开端更恰当一些。      因为心怀恶意的人比怪物更加可怕。      .      .      .      ps：老爸叫我去考车牌，对着电脑的世界又减少了~      ;
