bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第十八节:前进的方向
data:
	    二十多人聚集在一起对于伽蓝庭院那小小的空余位置简直就是一个灾难，但幸好新合并进来的公会的工会厅还没有退还，这最起码也让秋庭夕叶她们不用像沙丁鱼罐头一样的挤在一起开会。      秋庭夕叶等到人齐坐好位置后就取出一沓纸说：“昨天我经过仔细的思考，思考我们到底能够做些什么？我们今后的道路将通往何方，这就是我所思考出来的结果，大家传阅一下吧，有问题的话就一起讨论。”同时将纸张往两边传开。      在大家正在看纸张上面的内容时秋庭夕叶便继续说下去。      “我今天会议的内容就和纸上写的一样，我想秋叶原里面应该还有一些比较警惕还没有加入‘恶质公会’的无工会新人玩家，我们的首要目标就是把他们给吸纳进来增多我们公会的人手来实现下一项目标。”      “可是。”弄清楚秋庭夕叶的想法后，夜光风咏这名几乎都没看见过他说过话的青年立刻指出了关键的一点：“既然他们都是警惕着靠近拉拢的人，难道到我们去劝说的时候他们会选择加入我们吗？”      “这个无妨。”秋庭夕叶挥手解释说：“对他们明明白白的说清楚就好了，加入我们公会后我们将给予他们日常生活的保障和学习这个游戏世界的知识，代价则是将exp经验灵水上交上来，超过三十级的就必须以半工读的形式协助我们的日常工作。”      “可是会长，这样他们还会有人愿意加入我们吗？”      亚莱对于这一项政策的决定表示有点担忧，毕竟面对附带着可以说强制性的条款的抉择时，内心没有一点抗拒绝对是不可能的。      “人没有牺牲就什么都得不到，为了得到什么东西，就需要付出同等的代价。那就是炼金术中所说的，等价交换的原则。那是的我所深信着，这就是世界的真理。”说到这里，秋庭夕叶冷冷的环视了一下所有人并接着解释说：“野外隐秘的食材资源点即使我们如何隐蔽都会有被发现的一天，到时除了效率低下的远征一样的去遥远的地方收集食材还不如用比金币通货能力更强的exp灵水去和大型公会换取必要的食物，而我们所付出的不过是我们所掌握的知识！”      对于第一句话，在场的成员基本上都听得出出自哪里，就算是不知道也十分明白话中所表达的意思。      宫河日向听完解释后立刻就便是赞同说：“是啊，小夕叶说的对。在公会合并起来之前我们伽蓝庭院也不过是只有四个人在这里而已，那样的话即使食物收集得比较少也不会有什么影响，但是现在那样要不断的跑去收集食物的话我想那几个较近的隐蔽食材点很快就会被发现的了吧。”      虽然感情上对于强制性的条款有点难以接受，不过在场的会员们都表示理解的表示赞同起来，毕竟只是道义上让自己行动起来去帮助新玩家们，但并不是说这就是自己所要负责的义务。      “关于这一点我已经和西风旅团方面联系过了，她们愿意用名誉为我们担保，同时她们拥有随时查看新人的权力。”      秋庭夕叶看到没有人表示有异议后就一句话的将第一个议题带过。      “第二个议题我也不不能说强制要求的来，有空的话不妨将自己喜欢的作品通过回忆重新写出来吧，毕竟在这个缺乏娱乐的无聊世界书籍可是比较罕见的东西了吧？想必一定会有一部分人愿意掏钱的啦，不管怎么说，这里可是秋叶原哟！”      听到了秋庭夕叶的这段话，所有的人都“哄——”的笑出声来了。      “对啊！没有本子卖的秋叶原怎么能够称得上秋叶原呢！”一名叫做高大的狐仙的成员振臂高呼，立刻赢得了绝大部分人的认同。      （哇啊——前辈她们应该说是没救了吧……）      樱子拖着一副不明所以的向日葵悄悄的在众人的圈子退开了小许，不过坐在身旁的宫河日向轻轻的拍拍她的肩膀，悄悄地说：“即使文学内容的方向不同，但也会学好享受在其中哟~”      “呃…嗯，我会的，毕竟我偶然也会看一下这方面的东西娱乐的。”      正在燃着的秋庭夕叶站起身来踏出一步举起手臂高呼：“除了书籍之外还有每周的报纸，而且还能够考虑用纸张就能制作出来的桌游，就让我们用文字和图画来垄断舆论与娱乐吧！！！”      “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”      感受到了秋庭夕叶会长那熊熊燃烧的气息和描绘的前景，所有人都跟着站了起来大叫着来舒服此刻豪气万丈的心情。      可是不过这时一名银发的哥特少女的一句话，如同一盘冷水的一样泼了下来。      “你们有考虑过这种纸质适合画画吗？还有我们的画工？”      此言一出，原本还热闹的轰轰烈烈的众人离开无言以对。      亚莱扯了下女孩的衣袖无奈的说：“喂喂…不要再这个时候泼冷水啊，小维尔……”      “嘛…没关系没关系，毕竟冷静一些也是好事。”秋庭夕叶摆摆手表示无碍后坐下说：“毕竟现在太过混乱，等级较低的成员就负责执行这两项内容吧，七十级以上有兴趣的话就和我与日向姐姐一起去扫荡pk吧。”      亚莱有点疑惑的样子提问：“扫荡pk？这是怎么一会事？”      “那天会议结束离开时我偶然听到了些有趣的东西哦，西风旅团的会长已经在她们的成员面前说出了‘能够做到的事情？那么首先就从扫荡pk开始好了’这样的话来哦，这么样有趣的事情怎么能够缺席呢？”      秋庭夕叶说完之后用手刀做了一个在颈上一抹的动作，为此所有人都明白了那个‘扫荡’的含义，每个人的脸色都发生了变化，但也有小数的人出现了跃跃欲试的神色。      因为那是拿起手中的刀剑，将以杀戮为乐的人给予死亡的制裁。      无论多少次，只要他在敢于进行pk，那么就让他切身体会一下被杀死的感觉，一次又一次的往大神殿里送去。      .      .      .      后记：感觉提早了睡觉时间和加上中午觉，感觉还是有点困啊……      第二季预定撒花~~~~还有明天我要去补番了，应该没时间码字了吧？毕竟天麻、农林、樱trick、伪恋…等等还有好几部约莫养了20多集的要补，就这样~
