bookName:	记录地平线上的旅途
title:	《记录地平线上的旅途》弧状列岛大和 第六节: 战斗的差别
data:
	    这已经是大灾变后的第五天清晨。      “可恶——这一次给我中！！”      放开弓弦一箭射出，攻击力足以秒杀对方的攻击在冲来的‘荆棘鼬’身旁飞过，正杆箭直接没入到十多米远的混凝土废墟建筑的墙上。      “切——跑来跑去的真是烦人！”      看到没有命中，秋庭夕叶再次“唰唰唰！！！”接连接连射出三箭干扰（其实是没中）后并全力疾走后退与怪物拖开距离。      主职业是分支是装甲牧师的宫河日向则是提着盾牌与战锤，虽然攻击力不高，但却还是仿佛压路机一般的对那些‘食人草’这种行动比较缓慢的怪物保持着的碾压的态势，还时不时有空的转过头来为秋庭夕叶“加油哦~”的打气。      ‘食人草’带着荆棘的蔓藤扭动着从下方伸展过来，宫河日向直接用钢质战靴用力跺实，另一只脚踏前一步并一锤子就砸下去后，粘稠的绿色汁液就溅射在黑色的修道服上。      对比起宫河日向的轻松状，秋庭夕叶的修行则显得艰苦了许多。      比起只有蔓藤迅速、本体迟钝的‘食人草’，速度迅捷且体型较小的‘荆棘鼬’则难缠了许多。这让刚接触到弓箭连一个星期都不到的秋庭夕叶来说，立刻陷入了苦战当中。      利爪或利牙忽然出现在眼前，火焰或强酸袭击而来。      靠近后伸出绿色荆棘尾巴抽来的鼬鼠，一击不中后立刻卷缩身体灵活消除硬直的滚向一旁的与秋庭夕叶拉开距离，同时每个方向都有‘荆棘鼬’袭来的攻击。      不过也不是每一只‘荆棘鼬’都能全是而退的，其中一只在进入到秋庭夕叶一米的距离范围之类后被她直接用抽出的箭枝给插进了身体。      “哼！欺负我射击准头不精是吧！？”      秋庭夕叶现在的心情很好，狞笑着加大力度将握着箭枝往前上推去，当手举高到头上后便用力的往回抽出将原来还十分嚣张的高达一公尺的啮齿类动物给甩了出去。      （可以随机做出任何动作的应变，这就是真实的战斗啊！！！）      虽然所造成的伤害并不是很高，但的确对敌人造成了伤害。      但是这是在游戏时代中是不可能的，因为游戏时代当中敌人一旦进入装备弓箭这种远处武器的角色一米范围内进行攻击的话，动作打断率会被强行上调至百分之百。而其他职业的格挡率和回避力基本上只能够从那些写着多少几率的数字上体现出来。      （只要身体躲开了就是判断为没有命中、即使没有装备盾牌，只要用武器隔开对方的攻击就触发格挡、制止了对方的动作就会触发打断、对着眼睛这样的要害施加攻击就会触发暴击……心跳会加速、身体沾满血液的触感，真是有趣！！有趣极了！！！）      身体与脸颊在分神和查看怪物的血条时传来吃痛的感觉，就在短短的时间内遭受到了连续的攻击。      完全不知道那些怪物的器官到底是什么样的构成原理，只见那八只距离较远的‘荆棘鼬’举起带着荆棘的尾巴，像燧发枪一样的进行射击。      眼看着迎面而来的稀疏弹幕，由于刚才抽插的动作让身体正处于硬直状态的秋庭夕叶毫不犹豫的喊出：“净身之壁障”的技能名称在自己的身前召唤出一道壁障出来格挡。      并不是害怕那点不起眼的伤害，而是锻炼自己的反应能力。      因为神官这一个职业对于操作有着很高的要求，以看上去很赞为由选神祗官的初学者因为用起来困难而泪流满面的场景实在不少，因此也有「初学者杀手」的称号。就像上述那样，难操作、难上手的神祗官在用得熟练以后而活跃时的成就感也很大。      现在两人所在的位置是‘碎石子药草园’的并不高级的原野冒险区域。      虽然地区规模不大，却因为包含古代的游乐设施，所以和附近的废墟不同，地形极具变化，战斗时难以施展开来。对于适应性训练就显得非常的合适。      飞行的‘毒翅蛾’还好一点，毕竟张开的翅膀扩大了受弹面积，而且飞行的速度也不是很快，但是那十几只相当难缠的‘荆棘鼬’追得秋庭夕叶整个人上跳下串的不停移动，并且还要在高速移动的时候进行瞄准射击。      不过得益于此，这种追逐战对于风筝流的秋庭夕叶来说还是很有帮助的。      同时在‘大灾变’后因为建筑和背景的解禁，所能移动的范围或踏足的地方几乎无限地扩大，只要你有足够的技巧，凭借着九十身体的异常运动能力，你就算是飞檐走壁地在垂直的墙壁上进行快速的移动也不是不可以，但是想要做到却十分的困难。      敌人的数量虽然很多，视野当中已经确认的就有三十左右，不过这里会出现的怪物也只是‘食人草’‘荆棘鼬’‘毒翅蛾’和区域bss这些等级顶多五十左右的怪物。      秋庭夕叶与宫河日向都是等级九十的冒险者，在mm－rpg幻境神话的世界里，她们几乎拥有最高等级的战斗能力，继续是像妖术师、赋予术士那样的布甲低防的角色来说，在等级差的压制之下，几乎不会受到严重的损伤。      就刚才的一箭而言，虽说不至于一定秒杀，但命中判定之后一击削减达百分之九十以上还是毫无问题的。      但不过战斗是一种恐怖的东西。      即使拥有再强健的身体，即使能借由图示施展魔法或剑招，与怪物对峙的时候，恐惧依然如影随形。      与游戏时代时隔着屏幕用鼠标瞄准不同，经过‘大灾变’后，从拉弓、力度、瞄准都需要自己来独立在激烈的战斗中完成，这对于使用弓箭的玩家们来说绝对是一个沉重的打击。      虽然经过三天的适应训练，大概是因为这具九十级的身体原来就已经有着极高的适应能力和坚韧性，所以秋庭夕叶对于一些体积庞大且缓慢的怪物（比如山怪）几乎达到了百发百中的地步。      最起码不会再有第一次开弓射箭时那种完全不在射去了那里的‘冲天炮’。      但是这样的进步对于非远程的战士系职业或者法师系职业来说，除了那些原本就是有过这方面锻炼或是极具天赋的人来说，适应所花费的时间远远长于前面的两者。比如同样数量的怪物，另一边清理完‘食人草’后，秋庭夕叶才击杀不到一半的‘荆棘鼬’      “呼…累死了。”      清理完附近区域的怪物后秋庭夕叶直接将弓和箭囊扔在一旁，整个人就呈大字的躺在了柔软的草地上。      宫河日向看了看已经到达天空正中央的太阳，说了声：“辛苦了~好好休息一下吧。”并且将沾满了植物汁液的战锤和盾牌摆在一旁，从圣经外表的魔法背包中掏出一块手帕上前蹲下拭擦对方脸上的血迹。      感受着从柔和变得猛烈的阳光，让人不由得感叹时间过得飞快。      一个上午的剧烈运动后两人的肚子都稍微感到饥饿，但并没有立刻进行午餐（因为太破坏心情了），而是闭上眼互相牵着手的躺在草地上晒太阳，装备和打怪获得的两百多个金币就随意的堆放在身旁不远的树桩上。      通过手心的温度无言的将自己的心情无言的交流着，温存了一会后的宫河日向最先座了起来，笑着询问：“还不起来吃饭么？还是说睡~着~了？”      秋庭夕叶的脸上微微一红也睁开了眼，佯作发怒的样子反问：“睡着了又怎么样？没睡着又怎么样？”      宫河日向“嘻嘻…”的笑了笑，有手指放在自己的粉润的嘴唇上。      “姐姐作为教育者，当然是要给懒惰的妹妹一点惩罚呀。”      听到了这样的发言后，秋庭夕叶整个人弹了起来冲着对方大喊：“姐姐你真是的！！！也不看看现在是在哪里？”      “那么说…在工会厅里就行了么？”      “呃…”      被这样一说秋庭夕叶立刻无话可说了，面对不断紧逼的宫河日向脸红耳赤立刻的推脱说：“什么叫工会厅里就行了啊！！！还有我们昨天不是收留了两名新人进入工会当中吗？”      但是这句话出口后，对方的脸反而贴的更近了。      这让秋庭夕叶心中产生了很不好的预感，这时只见宫河日向的眼睛当中掺杂着一丝狡诈。      “其实你心中是最清楚的吧？和图书馆一样的工会厅，就算层层叠叠的书架深处里发生了些什么也是完全没人知道的对吧~”      “什什什什什什什什么！！！！！你你你你到底在说些什么啊！！！！！”      信息量巨大的话让秋庭夕叶完全凌乱了，为了让自己不再掉脸，手忙脚乱的从挂饰装的魔法背包取出一个汉堡包一大口咬下去。      一阵风“呼——”的吹过，咬着面包整个人都灰白化的秋庭夕叶就像随时都会被风化掉的一般，原来打算下午锻炼时要利用这幅身体的灵活性来实验脑中构想出新的战术动作的豪气万丈的熊熊烈火一下子就被浇灭了一样。      拿着汉堡包的手无力的垂下，一副被玩坏的眼中看着手中的汉堡包，好一会嘴上才说：“原来这玩意有镇静的作用的啊，算了…不管怎么都好，下午休息吧。”      宫河日向脸上依旧微笑不改的回应：“是呢~偶尔休息一下，回去公会厅照顾一下新人吧。”并去收拾放在树桩上的武器和一个上午的战利品。      等到秋庭夕叶从灰白化当中恢复的差别多后，两人手牵着手，并肩的往秋叶原走去……      .      .      .      ps：屋顶上的百合原来汉化了，立刻就下来推了（笑      话说点击啊什么的，我才完全不在乎呢（真…真的哦）所有才不会因此没有动力呢（话说感觉还是回去码无限好了，反正都是脑洞太大写出来的东西…）我才不是抱怨呢（蹲墙角画圈圈…）
